គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
-(ស្ត្រីខ្សឹកខ្សួល)
-(កោសសំបកកង់)
(SIGHS ក្នុង​ការ​ធូរ​ស្បើយ)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
អូយ!
(ស្នែងផ្លុំ)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
អូយ!
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(ការបំពុលថ្មី
ដោយ BECK PLAYING)
នេះជាបន្ទាត់
សម្រាប់ There Will Be Buns?
អ្នកដឹងហើយ។
តើ​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ ​ការ​រង់ចាំ​ត្រូវ​មាន ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ?
អូ ពួកគេនិយាយ
ប្រហែលពីរម៉ោង។
អីយ៉ា។ នោះ​ជា​ពេល​យូរ
​ដើម្បី​រង់ចាំ​នំអន្សម។
តើនេះជានំដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
តាមពិតខ្ញុំមិនសូវ
ពូកែខាងបង្អែមទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំនៅ TaskSergeant។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បី
រង់ចាំអ្នកផ្សេង។
ហ៊ឺ នោះ...
បៀមលា។
តើអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បោកអ៊ុត?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកអ៊ុតទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ TaskSergeant ។
តើអ្នកធ្វើមិនបានល្អ
នៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
ARJ:ហេ។ បាទ ខ្ញុំនៅតែ
រង់ចាំនំទាំងនោះ។
ពួកគេបាននិយាយថា វាគួរតែ
មួយម៉ោងទៀត។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី
នៅពេលធំឡើង?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបុរាណវិទ្យា។
ARJ: ឯងចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកនឹង
រៀនផ្នែកបុរាណវិទ្យា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹង
ចេញទៅក្រៅ
ហើយនឹង
មិនមានការងារបុរាណវិទ្យាទេ។
ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ
​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរាណ​វិទូ ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
សូន្យ។
យល់ព្រម Arnold ជួប ...
តុថ្មីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ
សញ្ញាបត្រដែលគ្មានប្រយោជន៍
និងបំណុលមួយតោន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ
ព្រោះស្មានថាម៉េច?
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ!
អ្នកត្រូវការលុយខ្លះ។
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើម
ធ្វើ TaskSergeant ។
អ្នកទទួលយករាល់ការលេងក្រៅម៉ោង
អ្នកអាចទទួលបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើការគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ក្តីសង្ឃឹមធំៗជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជា
ក្មេងឥណ្ឌាតូចដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​សម្រាប់​អ្នក
​បុរស​តូច​។
សុបិន្តរបស់អាមេរិកបានស្លាប់។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលមិនគួរ
និយាយរឿងហ្នឹងទេ។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។
- ពេញមួយថ្ងៃ។
- បុរស៖ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនេះ
ជាមួយផ្កាយមួយ។
ហេ វាជា Arj
មកពី TaskSergeant ។
អូ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
ពួក​គេ​លក់​នំ​អស់​ហើយ។
បាទ អ្នកនឹងមិនគិតថ្លៃ
សម្រាប់នំ ទេ
ប៉ុន្តែសូមកុំ
លុបចោលកិច្ចការ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ
ហើយអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបាន
រង់ចាំពីរម៉ោង។
មិនអីទេ។ អរគុណ
សម្រាប់ការយល់ដឹង។ លាហើយ
- បុរស៖ មាននំរបស់ខ្ញុំ!
- ហេ។
យូ។ អរគុណច្រើន
-ស្ត្រី៖ ប្រាកដ។
- អូ។ កាបូបនៅតែក្តៅ។
- ស្រឡាញ់វា។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- ឃើញ។
តើបុរសនោះជានរណា?
តើគាត់ទទួលបាននំប៉ុន្មាន?
គាត់គឺជាអ្នកវិនិយោគរបស់យើងម្នាក់។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
បោះបង់? (រអ៊ូរទាំ)
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ដូច្នេះ​!
ព្រះអើយ David H!
(TSKS) Fuck ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
-ARJ៖ ប្រាកដ។
- Elena ពីឈើ។
Arj, សហការីជាន់។
- ពេលខ្លះឧបករណ៍ថាមពល។
-(អេលេណា សើចចំអក)
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹង
បរិយាកាសការងារនៅទីនេះទេ?
ទេ
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងដឹងថាពួកគេអាចធ្វើបាន
ប្រសើរជាងនេះនៅទីនេះ។
(ទន់ភ្លន់) ហើយនោះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំព្យាយាមចាប់ផ្តើមសហជីព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្វើការនៅទីនេះក្រៅម៉ោង
- ដើម្បីសន្សំលុយខ្លះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបន្ត។
- មិនអីទេ។
មែនហើយ ដោយសារតែអ្នកនឹងមិន
ទៅកន្លែងណាមួយជារៀងរហូត
មិនមែនមានន័យថា
អ្នកមិនអាចធ្វើឲ្យវាប្រសើរជាងនេះទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
បោះបង់?
- ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ។
- ហ៊ឹម
យល់ព្រម, Arj, សហការីជាន់,
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អេលេណា៖ មានក្លិនក្រអូប។
អូ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ចេញ​ពី​ស៊ូឌឺរ៉ូ។ យ៉ាប់!
ខ្ញុំសូមណែនាំវា។
អូខេ។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ។ ខ្ញុំទទួលបានបួន។
តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្ញុំខ្លះទេ?
- បាទ។
-ARJ៖ មិនអីទេ។
មកទីនេះ
Elena ពីឈើ។
- តើអ្នកត្រជាក់ជាមួយនឹងការជួសជុលទាំងនេះទេ?
- ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហត់បន្តិច
លើទឹកជ្រលក់បៃតង។
- មិនអីទេ?
- វាតែងតែល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងដេកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅហត់បន្តិច។
អីយ៉ា អរគុណសម្រាប់ការកត់សម្គាល់។
វាជារូបរាងថ្មី
ដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
សុំទោស។
អត់ទេ ខ្ញុំមិនបាន
គេងលក់ស្រួលនោះទេ។
- តើអ្នកមានគន្លឹះទេ?
- តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រើ
រឿងគេង
- នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។
គ្រាន់​តែ
​ស្តាប់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​និយាយ
ហើយគាត់គួរឱ្យធុញណាស់
ដែលខ្ញុំគ្រាន់តែគោះចេញ។
- ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
- ធ្វើការរាល់ពេល។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
​ពេល​អ្នក​បាន​សម្រាក​យ៉ាង​ល្អ?
- ខ្ញុំធ្វើគ្រឿងសង្ហារឹម។
- អូ។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ធ្វើការនៅ Hardware Heaven
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបាន
ការបញ្ចុះតម្លៃទាំងនោះខ្លះ។
- មម។
- ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អ៊ំ ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួល។
ខ្ញុំកែសម្រួលភាពយន្តឯកសារ
រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តឯកសារ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​ធ្វើ​ការងារ​ឯករាជ្យ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន
​ការ​ប្រកួត​ដ៏​សមរម្យ​មួយ​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
រក្សាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកឱ្យនៅរស់។
ARJ៖ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ណាត់​នារី​ម្នាក់
ដែលមានស្នាមសាក់
នៅលើខ្នងខាងក្រោមរបស់នាង។
ELENA : អូ បាទ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ARJ៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នាង​កំពុង​ណាត់​ជួប DJ ម្នាក់​នេះ។
ANGEL៖Elena,
ជាមួយបុរស cinnamon bun?
អេលណា៖ ធ្លាប់
​ទៅ​ដើរ​លេង​ទេ?
-ARJ: អត់ទេ ខ្ញុំអត់មានទេ។
- កុំប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
លេបថ្នាំ
- ហើយគ្រាន់តែមិនទៅ rave ។
-(អេលេណាសើច)
- ចុះជម្រើសនោះ?
- ស្រឡាញ់នោះ។
(អេលេណាសើច)
បុរស៖ (តាមទូរស័ព្ទ) ហេ
អាផាតមិនថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ៊ុំ វា​មាន​ផាសុកភាព។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំកំពុង
និយាយជាមួយ Ayesha Auntie។
បងប្អូនជីដូនមួយតូចរបស់អ្នក Naveen
ទទួលបានការងារល្អណាស់
ជាមួយ Microsoft ។
គាត់រកលុយបានច្រើន។
ល្អសម្រាប់ Naveen ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយអ្នក
ដើម្បីទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួល។
ខ្ញុំធ្វើការលើភាពយន្តឯកសារ។
តើខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីនៅ Microsoft?
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើភាពយន្តឯកសារ
អំពី Naveen។
គាត់ឆ្លាតណាស់
ជោគជ័យ ស្លៀកពាក់ល្អ។
មិនអីទេ។ អូ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ស្ត្រី៖ (នៅលើកម្មវិធី)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Sleep Town,
ផតឃែស្ថជំនួយការគេង។
ឥឡូវនេះ មានអារម្មណ៍យឺតៗ
ផ្នែកនីមួយៗនៃរាងកាយរបស់អ្នក
បិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
ជើងរបស់អ្នក ជើងខាងក្រោមរបស់អ្នក
របស់អ្នក...
-(UPBEAT MUSIC PLAYING)
-WOMAN:ចង់ស្តាប់ pod
ដោយគ្មានពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
ចូលទៅកាន់ឆានែលរបស់យើង
ហើយជាវឥឡូវនេះ។
ទទួលបានរឿងគេងផ្តាច់មុខ
សមាធិ និងច្រើនទៀត។
ត្រឹមតែ $5.99 ក្នុងមួយខែ។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់គ្នា
តោះមកជុំគ្នា។
ហើយនៅទីនោះគាត់គឺជា
ព្រលឹងដែលបាត់បង់នេះ
ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់,
ហៀបនឹងលោត
ចូលទឹកធ្លាក់ Niagara ។
ពេលគាត់សំងំនៅគែម
ភិតភ័យពេញភ្នែក
ដូចគិត
"អូ អត់ទេ តើនេះចប់ទេ?"
ខ្ញុំដាក់ដៃលើស្មារបស់គាត់
ហើយនិយាយថា
“ខេនណេត ខ្ញុំជាទេវតា។
"ខ្ញុំឈ្មោះ Azrael ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក" ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញគាត់
ពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវរស់នៅ។
ការមើលឃើញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពី
ក្តីសង្ឃឹមដែលជីវិតរបស់គាត់បានសន្យា។
អបអរសាទរកូនប្រុសរបស់គាត់
នៅការប្រកួតបាល់ទាត់,
កាន់ប្រពន្ធរបស់គាត់នៅលើសាឡុង
ថ្ងៃអាទិត្យដ៏ខ្ជិល
លេងក្នុងសួន
ជាមួយឆ្កែរបស់គាត់...
ខ្សែស្បែកជើង។
“ខ្ញុំ​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​មាន​តម្លៃ​ដូច​វា​ដែរ។
"អរគុណ
ដែលបង្ហាញផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
"អ្នកគឺជាទេវតាពិសេស" ។
(ទះដៃទាំងអស់គ្នា)
GABRIEL: ម៉ាថា?
បាទ Gabriel ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច ​មាន
​ភារកិច្ច
​ដ៏​មាន​ន័យ ​ដូច​ជា Azrael?
ខ្ញុំចង់ណែនាំមនុស្ស
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះព្រលឹងដែលបាត់បង់។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ព្រលឹង​ដែល​បាត់បង់
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែងរក​ព្រលឹង​ដែល​បាត់។
ការស្វែងរកព្រលឹងដែលបាត់
គឺមិនងាយស្រួលទេ Gabriel ។
ហើយ​ការ​បង្ហាញ​ផ្លូវ​មួយ​ដល់​ពួកគេ​គឺ...
គឺពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់។
ការងាររបស់គាត់កំពុងរង់ចាំជួរ។
គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលះបង់
ជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាភារកិច្ចរបស់អ្នកទេ
គឺហ្កាព្រីយ៉ែលមែនទេ?
តើការផ្ញើសារ
និងការបើកបរទៅជាយ៉ាងណា?
(SIGHS SOFTLY) វាច្រើនណាស់។
មនុស្សពិតជាចូលចិត្តធ្វើវាណាស់។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
អ៊ុំ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​សង្គ្រោះ
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Elena
ដែលធ្វើការនៅកន្លែងមួយ
ឈ្មោះថា Hardware Heaven។
នាងស្ទើរតែត្រលប់
ទៅបង្គោលទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
វាកើតឡើងទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មួយជំហានម្តងៗ។
(ផ្លូវនៃទីក្រុងរបស់អ្នក
ដោយការលេងរវាងការលេង)
បាទ។ អូ...
-(PA BUZZES)
-WOMAN ON PA: សេវាអតិថិជន
ត្រូវការក្នុងបរិក្ខារ។
??? វិលជុំ ???
??? ឡើងចុះ ???
??? តាមដងផ្លូវ
នៃទីក្រុងរបស់អ្នក ???
អ្នកយាម៖ ឡូតិ៍សម្រាប់
តែអតិថិជនទេលោក។
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
ARJ: ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំហៀបនឹង
ទៅទិញអីវ៉ាន់ខ្លះ។
ពិតជា? មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​បិទ​បង្អួច
​ហើយ​ចូល​ដេក។
ខ្ញុំដឹងថានោះជា
រូបរាង ប៉ុន្តែ...
កុំអោយខ្ញុំចាប់អ្នក
នៅទីនេះម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
??? ហើយតើព្រះអាទិត្យ
មើលទៅល្អទេថ្ងៃនេះ? ???
??? ចាំង ???
??? ប៉ុន្តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​ហើយ ???
??? មើលអ្នកកាប់សាច់ចាំងពន្លឺ
កាំបិតរបស់គាត់???
Yo, Arj, បងប្អូនជនជាតិឥណ្ឌារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង បុរស?
ហេ លីអូណាត មានរឿងអី?
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនចាំបាច់
និយាយថា ខ្ញុំជាជនជាតិឥណ្ឌា
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយសួស្តី។
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប៉ាគីស្ថាន?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
- អឺ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ​សូម​អនុគ្រោះ​។
តើអ្នកមានថ្នាំដុសធ្មេញ
ដែលខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ? ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
ARJ: បាទ។
- នេះឯងទៅ។
- អូ អរគុណ។
អូ អ្នក​មិន​មាន ​គ្រីស្តាល់
​ដែល​មាន​ពណ៌​ស​តូច​នោះ ​ទេ
?
ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​ធំ​មួយ​យប់​នេះ។
ទេ សុំទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយកាលបរិច្ឆេទដ៏ធំនេះ?
អូ! ក្មេងស្រីនេះ Susan
នាងធ្វើការនៅ CVS
នៅ Burbank ។
ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថា
"អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លិន
ដូច blueberries?"
ហើយឥឡូវនេះ
យើងកំពុងណាត់ជួប។
- វាបានធ្វើការ?
- នរក។
មិត្តនារីៗចូលចិត្តវា
ពេលដឹងក្លិន។
វាបង្ហាញថាអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីៗ។
សាកល្បង។
ឡើង​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​«​ឱ​ស្រី​អើយ
ឯង​មាន​ក្លិន​ដូច​ឡាន​ថ្មី»។
ព្រោះវាជា
ក្លិនដែលគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ Susan
ថានាងធុំក្លិនដូចឡានថ្មី?
ព្រោះនាងមានក្លិន
ដូចផ្លែបឺរី។
បាទ វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ Leonard ។
ស្អែក​យក ​ថ្នាំ​ដុសធ្មេញ ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ។
យូ, ក្រោយមក, បុរស។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
(សំឡេង​គោះ​ទ្វារ)
(ថ្ងៃដ៏ភ្លឺស្វាង - ក្រោមដី
ការលាយរបស់ល្អ លេងនៅលើស្តេរ៉េអូ)
(សំឡេង​គោះ​ទ្វារ)
??? អូ ខ្ញុំត្រូវការ អូ ???
??? អូ ខ្ញុំត្រូវការ អូហូ-អូ ???
??? អូ - អូ, II ត្រូវការ, អូ ???
??? អូ ខ្ញុំត្រូវការ អូ ???
??? អូ ខ្ញុំត្រូវការ ???
??? ថ្ងៃភ្លឺជាង ???
អារីយ៉ាន?
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសម្អាតយានដ្ឋាន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគឺ Jeff ។ ហើយសូម។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅឯទីនោះ Will Be Buns
នៅថ្ងៃមុនទេ?
បាទ ស្រលាញ់កន្លែងនោះ។
-Line
សាហាវណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ
ដូច្នេះយើងចូលចិត្តបន្ទាត់វែង។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ David Haberman
តើអ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទេ?
គាត់​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​ចាំ​ជួរ
​គាត់។ អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
មម នោះជាគំនិតល្អ។
យានដ្ឋានគឺតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកធ្វើ TaskSergeant រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
អូ ពីរបីខែ។
អូ ត្រូវនិយាយថា ពួកគេ
បានជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញ
មួយរយៈមុន។
អីយ៉ា
តើនោះជា 930 ពិតប្រាកដមែនទេ?
មេម៉ាយមែនទេ?
អូ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបើកវាទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​បើក​ឡាន​ទេ។
- អ្វី? អ្នកត្រូវតែរៀន។
ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែដំបូងគឺយានដ្ឋាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវការ
របស់ទាំងអស់នេះ ដាក់ក្នុង
ធុងប្លាស្ទិក
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នកអាច
ដកដង្ហើមជីវិតថ្មី
ចូលទៅក្នុងអាងហែលទឹកទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹក T. Rex នេះណាស់។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវត្រលប់
ទៅកន្លែងត្រជាក់។
- នោះជាអ្វី?
វាដូចជា
អាងទឹកត្រជាក់ ខ្លាំងមែនទែន
ហើយខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះ
បីនាទី
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំរត់ទៅសូណារបស់ខ្ញុំ
15 នាទី
រួច​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​ទៅ​មុខ​បួន​ដង។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាល្អណាស់
សម្រាប់ឈាមរត់របស់អ្នក។
តើវាដំណើរការទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អូ បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
គ្រាន់តែគោះសូណា។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះត្រជាក់។
(វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយ DA POSSE PLAYING)
(ស្រែក)
ជល់!
-(TIMER BEPING)
- អូ អរគុណព្រះ។
(កំពុងយំ)
(SIGHS)
-(ម៉ោងរោទិ៍)
- ដល់ពេលលោត។
(ស្រែក)
-(សំឡេងរោទិ៍)
-(ស្រែក)
អូ មក។
(ផ្លុំ)
ប៊ូម
ពិសិដ្ឋ!
មើលថាយានដ្ឋានរបស់ខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា។
- ផ្កាយប្រាំបុរស។
- សូមអរគុណ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់
​ពេល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកចង់បាន burrata ខ្លះទេ?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុស burrata?
អូ មិនសូវស្គាល់ទេ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ!
បងប្អូនត្រូវសាកល្បង។
- វាល្អបំផុត។
- មិនអីទេ។
- ព្រះជាម្ចាស់!
– បាទ!
- នោះគឺជាឈីសក្រែម។
- វាជារឿងល្អមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុស burrata ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប។
-(ARJ សើចចំអក)
មិនអីទេ បុរស
អរគុណ។ ពិត។
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ជំនួយការមែនទេ?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងទើបតែបានជួបគ្នា
ហើយអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ ដូចអ្វីដែរ?
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
អូ ជួសជុលម៉ាស៊ីនកំដៅអាងទឹករបស់ខ្ញុំ
យកស្បែកជើងផ្ទះថ្មី
ទទួលបានជាន់ឌីស្កូ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ស្វែង​រក​គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​ដើម្បី​នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​លើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ ayahuasca ។
វាពិតជាដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ចុចអណ្តាត)
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជាជីកយក
គំនិតផ្តួចផ្តើមនេះដែល
អ្នកកំពុងបង្ហាញនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ធ្វើ
​ការ​សាក​ល្បង​មួយ​សប្ដាហ៍
​មើល​ថា​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
- ខ្ញុំចូលហើយ។
​​- ល្អណាស់!
Burrata ក្មេងប្រុសដើម្បីជីវិត!
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើវាល្អ
នោះជីវិត។
(ជីវិតល្អ
ដោយការលេងទីក្រុងខាងក្នុង)
ជេហ្វ៖ អូ!
ហេ។
Ayahuasca ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចូល
ជាមួយ shaman ឈ្មោះ Tammy ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្តាប់ទៅ
ដូចជា shaman-y,
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង
នាង​ជា​ខ្មោច​របស់ George Clooney។
អូ គាត់ហាក់ដូចជាហ្សេនណាស់។
បាទ សៀវភៅ Tammy ។
មិនអីទេ។
-Jeff ចូល។
-(ក្តារចុចចុច)
ជេហ្វ៖ អូហូ។
ទេ
កន្លែងភេសជ្ជៈគ្មានជាតិអាល់កុលកំពុងផ្ទុះឡើង។
បាទ អូ
វាស្តាប់ទៅល្អ។ បាទ។
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានអំបិល
គែមលើនេះទេ?
តើអ្នកជាគ្រូទាយអ្វី?
អូ ជាន់ឌីស្កូ
ខ្ញុំបានរកឃើញ បងប្អូនជនជាតិអាមេនីដ៏ត្រជាក់ ទាំងនេះ ។
ពួកគេអាចធ្វើបាន។ ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ត្រូវ
​ដឹង​ថា​ទំហំ​ធំ​ប៉ុនណា​។
អូ វាជា
បន្ទប់ទាំងមូលនៅទីនោះ។
អូហូ។ តើអ្នកមាន
ជាន់ឌីស្កូនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
បាទ វាគឺ uh ...
ទី 40 របស់ខ្ញុំនឹងមកដល់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លុំវាចេញ
បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ
​អ្នក​រាំ​ក្បាច់​រាំ​នេះ​ឈ្មោះ Shabier។
គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំ
នូវទម្លាប់ទាំងមូល
- និងអ្វីៗទាំងអស់។
- ល្អណាស់។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកទៅ
ដៃ បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ។
- ហើយបន្ទាប់មកមួយ។
Yo, Arj, Arj,
តើអ្នកនឹងថតរឿងនេះទេ។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំចង់
មើលវាឡើងវិញនៅពេលក្រោយ?
-ARJ: បាទ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
-JEFF៖ អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។ ពីអាវុធ។
-SHABIER: រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ ពីដៃអ្នកទៅ
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុង
-ស្នេហា!
– បាទ! អស្ចារ្យមែន!
- អ្នកបានទទួលវា?
- បាទ បាទ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង
​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្វែងរក
អ្វីដែលពិសេស
សម្រាប់អាយុ 40 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានរកឃើញនាឡិកា។
សូមពិនិត្យមើល
ការឆ្លាក់ប្រអប់ខាងក្រោយនេះ។
ជេហ្វ: អូ "កូនស្អាត"
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនោះ។
- កូនស្អាតតម្លៃប៉ុន្មាន?
-$250K ។
តោះធ្វើវា។
Jeff, pool man អាចមក
ជួសជុលម៉ាស៊ីនកំដៅនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ (សើចចំអក)
ដូច្នេះ ក្រៅពីនោះ អ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើការ Zoom ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
អូ អស្ចារ្យ។
អ៊ំ មានរឿងពីរសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទទួលបានសំបុត្រចតរថយន្ត។
- ខ្ញុំដាក់វានៅខាងក្រោម
ផ្ទះបាយ។
- អុញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក
​នូវ​ប័ណ្ណ​ឥណទាន​ក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់ អ្នកដឹង
ការចំណាយ និងរបស់របរ។
ARJ: អីយ៉ា។ "Sauna Boss LLC" ។
តែមួយគត់។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។ អ៊ំ ខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុន VC ។
អូ យើងវិនិយោគ
លើក្រុមហ៊ុនតូចៗ
ខ្ញុំ​បម្រើ​នៅ​លើ​ក្ដារខៀន
ហើយ​ប្រឹក្សា​យោបល់​សម្រាប់​ពួកគេ។
Foodzr,
កម្មវិធីចែកចាយអាហារនោះ,
- នោះគឺជារបស់យើងមួយ។
- អេ។
អូ កន្លែងទាំងនោះ ដូចជា បញ្ជរដែល
អ្នកឃើញនៅព្រលានយន្តហោះ
ដែលលក់កាស
នោះជារបស់យើង
យើង​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់
​ពី​រឿង​នោះ។
ល្អណាស់។ ហើយតើ
អ្នកចូលទៅក្នុងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ និង​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
យើង​ចាប់​ផ្តើម​រឿង​នេះ
​ជាមួយ​ប៉ម​ទូរសព្ទ
ដែលធ្វើបានល្អ។
យើង​យក​លុយ​នោះ
យើង​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​បច្ចេកវិទ្យា​នេះ
នោះពិតជាបានល្អណាស់។
- ហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះយើង។
(ARJ SIGHS)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
ហេ៎ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅ
យកអ្នក។ ល្អទាំងអស់?
អេលេណា៖ ហេ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវបោកបញ្ឆោតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា...
ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន
ឡានរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ផ្ញើវីដេអូទៅនរណាម្នាក់
ឆ្កែនេះកំពុងធ្វើ backflips,
ហើយខ្ញុំបានគាំទ្រ
ចូលទៅក្នុងបង្គោលទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែ
ប្រហែលជាដោះស្រាយរឿងនេះ។
អូ អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ស្តាប់ទៅពិតជាគួរឲ្យរំខាន
និងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្នុងការផ្ញើសារ និងបើកបរ។
ខ្ញុំនឹង។ តើមានវិធីណា
ដែលយើងអាចធ្វើនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
-Like, ថ្ងៃស្អែកសូម្បីតែ?
- ជាការពិតណាស់។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នា
ថ្ងៃស្អែក។ លា។
លាហើយ
(កណ្តឹងបន្លឺឡើងយ៉ាងស្រទន់)
ស្ត្រីនៅលើកម្មវិធី៖
វគ្គរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
មើលថាតើអ្នកអាចនាំយក
ការគិតនេះខ្លះ
ចូលទៅក្នុងថ្ងៃដែលនៅសល់របស់អ្នក។
(EXHALES DEEPLY)
សមាធិចប់ហើយ!
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​ស្រាយ​ស
ម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ស្ទើរតែ។
ស្រឡាញ់បុរសម្នាក់នេះ។
បាទ ថ្មីៗ ហ្អ៎?
- បាទ។
- ដូច្នេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែល
ពិតជារហ័ស, មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ...
ព្រះហាម,
អ្វីក៏ធ្លាក់ចុះ,
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមានកាំភ្លើង។
វាស្ថិតនៅក្នុងថតនេះ
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​សុវត្ថិភាព។
លេខកូដ 1244 ។
អីយ៉ា
ខ្ញុំមិនមែនជាកាំភ្លើងធំទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែលាក់
ប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកកាន់កាំភ្លើងធំទេ
ប៉ុន្តែមានដូចជា
ការលុកលុយផ្ទះជាច្រើន
នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដូច្នេះ Maurice
គាត់ជាអ្នកបង្ហាត់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកបាញ់មុន
ហើយអ្នកសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ។
ពួក​គេ​អាច​ជា​ថ្នាំ​មេ​តំ​ហ្វេ​តា
​ឬ​អ្វី​មួយ អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ​។
គ្រាលំបាក មិត្តអើយ!
អូ ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នក
ហៅ Dunsmoor ដែរ។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កក់ទុកអាហារពេលល្ងាច
សម្រាប់យប់ថ្ងៃសុក្រ។
គ្រាន់តែប្រាប់ Mattias ថា
ខ្ញុំនឹងចូលមក។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតុដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
នៅបារ។
ARJ: មែនហើយ!
អូដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ណាត់​នៅ​យប់​នេះ
មិនអីទេ
បើខ្ញុំចេញទៅក្រៅ?
បាទ។ តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទក្តៅទេ?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អូ អ្វី​ដែល​សំខាន់។
ប្រហែលជាទៅយក tacos ។
តាកូស? អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត tacos ទេ?
ម៉េច​បាន
​ជួប​គ្នា?
ម៉ែ យើង​បាន​ជួប​គ្នា
​នៅ​កន្លែង​តាកូ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទៅ
​រក tacos បន្ថែម​ទៀត?
នោះជា tacos ច្រើនពេក, បុរស។
នោះ​ជា
​ទំនាក់​ទំនង​ទាំង​អស់។
- វាច្រើនណាស់។
- បាទ។ បាទ ទៅ Dunsmoor ។
ល្អណាស់។
នាងនឹងចូលចិត្តវា។
- វាមិនថ្លៃពេកទេមែនទេ?
- អត់ទេ អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
ribeye វាល្អណាស់។
ដូច្នេះសូមនិយាយ
អំពីក្រុម។
តើនេះជាអ្វីដែលយើង
ពាក់នៅថ្ងៃណាត់ជួបមែនទេ?
កាហ្វេប្រឡាក់
ហើយអស់នោះ?
ខ្ញុំគិតថា។
អាវតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានអាវតូចនេះ។
ខ្ញុំ​ទិញ​មួយ​រយៈ​មុន
​ហើយ​មិន​បាន​យក​មក​វិញ​ទេ។
វា​ជា​យុវវ័យ​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែវាអាច
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
បាទ អ្នកអាចខ្ចីវា
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
មិនអីទេ។
- បាទ។
- អូយ ល្អណាស់!
ដូចជាស្រោមដៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា Kevin James
នៅក្នុង Hitch ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ Hitch នៅក្នុង  Hitch ។
ហា។ គាត់គឺជាមនុស្សឡូយ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអាវរបស់អ្នក។
- អូ អរគុណ។
- អ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់។
- សូមអរគុណ។
អ៊ុំ ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលយើងបានធ្វើរឿងនេះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- បាទ។
ដំបូង
ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់។
- អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក
គ្រាន់តែដូច្នេះ, ដូចជា,
(នៅក្នុងសំឡេងដ៏ស្រទន់)
"ខ្ញុំមិនជឿច្រើនទេ"។
ខ្ញុំ... អូ មក។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
- បាទ។ អ្នកបានធ្វើ។
(នៅក្នុងសំឡេងដ៏ស្រទន់)
"អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។"
- ទេ។ មក។
- អ្នកបានធ្វើ។ បាទ នោះគឺជាអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះមើលអ្នក។
ហេ ប្រុសៗ
យប់នេះពួកយើងសុខសប្បាយជាទេ?
- ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ អរគុណ។
សូមអរគុណ។ ដូច្នេះ តើ​យើង​កំពុង
​គិត​អ្វី​អំពី​អាហារ?
ARJ: មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ
​បាន ribeye ។
ELENA: វា
មើលទៅល្អណាស់។
អូ វា​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា។
ពួកគេដុតវាភ្លាមៗ
នៅលើភ្លើង។ វាល្អណាស់។
-ARJ៖ មិនអីទេ។
- ត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។
- ដូច្នេះជាធម្មតាយើងនិយាយប្រហែល 3
ទៅ 4 ចានក្នុងមនុស្សម្នាក់។
-ELENA៖ មិនអីទេ។
អ្នករង់ចាំ៖
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចែករំលែក
រចនាប័ទ្មគ្រួសារ។
ហើយយើងមាន
ស្រាដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
ជាមួយ sommelier របស់យើងអំពីវា។
- មិនអីទេ។
-WAITRESS: ត្រជាក់។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទី។
- សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំល្អណាស់
ដោយគ្មាន ribeye ។
- បាទ វាជាសាច់អាំងដ៏ធំមួយ។
-(អេលេណា សើចចំអក)
ប្រហែលជាយើងធ្វើត្រីត្រឡាច។
- Trout ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាងាយស្រួលណាស់
ហើយពួកគេបាននិយាយថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
ចង់ចែករំលែក។
- ដូច្នេះសូមចែករំលែក។
- បាទ។ តោះចែករំលែក,
- រចនាប័ទ្មគ្រួសារ។
- បាទ។
វាជាគ្រួសារតូចមួយ
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានកូនទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំធ្លាប់សម្លាប់វានៅក្នុង
កម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យសាលារបស់ខ្ញុំ
ពិតជា?
តើទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ច្រៀង រាំ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អូ។ តើអ្នកបានច្រៀងអ្វី?
- មម។
ហេ ក្រុម។ នេះជាវិក្កយបត្រ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមរួចរាល់។
- សូមអរគុណ។
- ស្វាគមន៍។
អេលណា៖ អីយ៉ា។ យើងគួរតែ
បំបែករឿងនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- អេលេណា៖ ប្រាកដទេ?
- បាទ បាទ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ELENA៖ អរគុណ។
នេះគឺ...
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ជេហ្វ៖ ហេ អាច?
ហេ។ តើអ្នកទទួលបានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ ayahuasca យប់នេះទេ?
បាទ។ អ៊ុំ...
តើអ្នកបានប្រើកាតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទិញអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង ទេ
?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
គណនេយ្យកររបស់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំទើបតែមានការកកស្ទះបន្តិចបន្តួច
នៅ Dunsmoor
ហើយអ្នកបម្រើបានណែនាំ
ស្រាមួយដបថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបាន
ឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ៊ុំ យើងត្រូវឈប់
ធ្វើការជាមួយគ្នា
ជាអកុសល។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំនឹង
សងអ្នកវិញបុរស។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនថ្លៃទេ។
កុំ
ធ្វើអីចម្លែកអី?
គ្រាន់​តែ​អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ​។
អ៊ុំ ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង​ដែរ។
"បច្ចុប្បន្នពេញ"?
(SIGHS)
-នារី៖ ធ្លាប់ធ្វើ
បែបនេះទេ?
-ARJ៖ ទេ
ដំណើរការទាំងមូលចំណាយពេល
ប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ
ទៅពីរម៉ោង។
TAMMY: យប់នេះ
យើងនឹងធ្វើការ
ជាមួយផ្សិតវេទមន្ត
និង ayahuasca ។
មិនអីទេ ម្ជុល
នឹងទៅនៅទីនេះ។
(ការផ្សាយឡើងវិញ)
(ស្រែក)
(សើច)
(ការផ្សាយឡើងវិញ)
(PANTING)
បុរស៖ ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
អ្នកមិនអាចដេក
នៅក្នុង Denny's, បុរស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហើយហាងទាំងនោះត្រូវបានបិទ។
អ្នកមិនទទួលបានទឹកផ្លែឈើ
ចូលក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ហេ!
តើអ្នកបានឃើញ Golf
ចតនៅទីនេះទេ?
មួយ​ដែល​មាន​ទុយោ
​នៅ​លើ​កាង?
- បាទ។
- វាត្រូវបានអូស។
អូស? ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានទាញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ស្លៀកពាក់​ដូច​ប៉ូលិស
ឬ​ជា​បុរស​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ Denny's?
ដេនី។
(SIGHS)
សំបុត្រចតរថយន្ត។
បុរស៖ បាទ វានឹងធ្វើវាបាន។
ពួកគេ​នឹង​គិត​ថ្លៃ
​សំបុត្រ និង​ថ្លៃ​ឈ្នួល​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើខ្ញុំដឹងថាយប់របស់អ្នក
ទៅជាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកគេង
បន្តិចទៀត បុរស។
(SIGHS)
ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ព្រលឹងដែលបាត់បង់។
Arj ខ្ញុំជាទេវតា។
ខ្ញុំឈ្មោះកាព្រីយ៉ែល។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំជាទេវតា។
ឃើញស្លាបទេ?
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅ
ក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាត់បង់
ការងារជាមួយ Jeff ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំថែមទាំងដឹងវាឥឡូវនេះ
មានផ្នែកមួយ
ដែលអ្នកគិត
ជីវិតរបស់អ្នក
មិនសមនឹងការរស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
អ្នកមានច្រើនណាស់
ដែលត្រូវរស់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
វិសុទ្ធ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
តើយើងនៅឯណា?
ការមើលឃើញដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសង្ឃឹម
ដែលជីវិតរបស់អ្នកសន្យា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
បញ្ហាក្នុងការស្វែងរកការងារឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​បើក​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន​មួយ
​ក្នុង​ចំណោម​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ទាំង​នោះ?
- បាទ។
-បុរស៖ ហេ, Arj ។
កុំភ្លេច
ដបទឹកថ្នាំផងបងប្អូន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ
ដបនោម?
ថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នក
គឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
ហើយអ្នកមិនមានពេលសម្រាក
បន្ទប់ទឹកទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ ដប​ទឹក​នោម។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល មាន​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅ
ក្នុងឡានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែមើលទៅ។
Elena និង​ខ្ញុំ
​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
អ៊ំ បច្ចេកទេស អ្នកទាំងពីរ
ផ្លាស់ទីជាមួយម៉ាក់របស់នាង។
Elena, Darryl និង Mercedes
កំពុងមកម្តងទៀត។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរអាចគេង
ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបានទេ?
ហើយបត់គ្រែគេង
នៅពេលព្រឹកសូម។
បាទ បាទ ម៉ា។
ហេ មានអ្នកណាឃើញ
ម៉ាស៊ីនបំពងខ្យល់របស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ជា​លើក​ទី​មួយ​លាន Jay
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​បំពង​ខ្យល់​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំ spaghetti
គិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Fuck វា។
តើបុរសនោះជានរណា?
វា​ជា ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង
Patrice ដែល​ជា ​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង
គឺ Jay។
- ពួកគេក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
-JAY : Arj,
តើអ្នកបាន
ប្រើសាប៊ូលាងខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាត់​ការ​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​ប្រាណ។
ហាក់​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​បន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអ្នកទាំងពីរ
ទទួលបានការងារស្ថិរភាព
ហើយផ្លាស់ទៅរដ្ឋតិចសាស់។
អនាគត ARJ៖ ហេ។
ដូច្នេះតើពួកគេនិយាយអ្វី?
គាត់នឹងត្រូវ
វះកាត់។
មិនអីទេ តម្លៃប៉ុន្មាន?
យើងមិនអាចទិញវាបានទេ។
តើនឹងមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះ Dapper?
តើ​មាន​ន័យ​ថា
​យើង​នឹង​ត្រូវ...
អូ។
អូ ទេ
អាណិតណាស់សម្លាញ់។
យើងត្រូវដាក់
ឆ្កែឱ្យដេក?
បាទ។
ចូរយើង
ចេញពីទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវ
រស់នៅ?
បាទ។ តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ព្រោះជីវិតខ្ញុំកំសត់!
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជា
ជីវិតដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងលោក
ទេ ប៉ុន្តែមនុស្សអាក្រក់។
ដបទឹក? ឆ្កែងាប់?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ហើយគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់
ជាមួយអ្នក Arj ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរ
ធ្វើបែបនេះទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងហួស
ព្រំដែនរបស់ខ្ញុំជាទេវតា។
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលស្លាបរបស់ខ្ញុំ
តូចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន
និយាយអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែបាទ
ពួកគេនៅខាងតូចជាង។
វាមានន័យថាខ្ញុំលំដាប់ទាប។
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
សង្គ្រោះមនុស្ស
ពីការផ្ញើសារ និងការបើកបរ។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមាន
ទេវតាអាណាព្យាបាលថវិកា?
- បែប។
-(SIGHS)
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ជួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នក
ថាជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃ,
ថាវាមានតម្លៃរស់នៅ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ
​មនុស្ស​ដូច​ជា Jeff,
មនុស្ស
ដែលពិតជាបានទៅរស់នៅ
ហើយទៅវិស្សមកាល
ហើយធ្វើទឹកត្រជាក់។
តើអ្នកគិតថាជីវិតរបស់ Jeff គឺជា
ជីវិតដែលមានតម្លៃរស់នៅមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក
ថាជីវិតនោះ។
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់
​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​ឡើង​ទៅ​ជា​។
(ប៉ះលើបង្អួចរថយន្ត)
អ្នកយាម៖ លោកម្ចាស់?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែដេកលក់
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។ (សើចចំអក)
បាទ ខ្ញុំបានដេកលក់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
សំឡេងស្ត្រីស្វ័យប្រវត្តិ៖
អរុណសួស្តី Arj.
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
រុករកទៅផ្ទះ។
ពេលវេលាបើកបរប៉ាន់ស្មាន
មួយម៉ោងដប់នាទី។
ARJ: Jeff?
ជេហ្វ៖ អូ!
ខ្ញុំទើបតែនៅជាន់ខាងលើ ដោះ
កញ្ចប់មួយចំនួនដែលចូលមក។
ស្បែកជើងផ្ទះដែល
អ្នកចង់បានមកដល់ហើយ។
ពួកគេពិតជាឡូយណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកត្រូវការអ្វី?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំនឹង
ទៅបញ្ចប់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អូ ហេ Jeff ។
- បាទ?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
ផ្ទះរបស់អ្នក។ (សើចចំអក)
រីករាយនឹងជីវិតថ្មីរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ចង់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
និង​ជោគជ័យ មក​ដល់​ហើយ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញល្អ
មើលថាតើជីវិតរបស់ Jeff គឺ
ទាំងអស់ដែលវាត្រូវបានបំបែកទៅជា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នក,
ហើយនៅចុងសប្តាហ៍
យើងនឹងវាយតម្លៃ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ?
- បាទ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Arj
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀត
គឺជាជីវិតរបស់ Jeff ។
ទាំងល្អ
និងអាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jeff?
គាត់មានជីវិតរបស់អ្នក។
គាត់គិតថាគាត់ជាអ្នក។
ដូច្នេះគាត់ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ធ្វើ?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន
ហើយខ្ញុំចង់បានអាហារសម្រន់?
GABRIEL:
គាត់នឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ហេ Jeff!
បន្ទះសៀគ្វី និង guac
មកភ្លាមៗ។
បុរសរបស់ខ្ញុំ!
ជេហ្វ: ខ្ញុំនឹង
ឡើងលើបន្ទប់របស់អ្នក,
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ខ្ចប់​ស
ម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ។
មិនអីទេ ត្រជាក់។
រីករាយនឹងអាងទឹក?
Gabriel ទេវតា!
តើ Jeff អាចឃើញអ្នកទេ?
ទេ មានតែអ្នកទេដែលឃើញខ្ញុំ។
អា. មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
រហូតមកដល់ពេលនេះ វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់បុកអាងទឹកទេ?
ផុសលើដើមខ្លះ?
ហេ, Arj, uh,
គ្រាន់តែរំលឹកអ្នក,
អ្នកបានទទួលការប្រជុំនេះ
មក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ
​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ប្រជុំ?
ខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពីការងាររបស់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អ្វី?
ចង់ដឹងថា
ជីវិតនេះទៅជាយ៉ាងណា។
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ
លោក ម៉ូហ្គុល ។
- នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
-ARJ: អូព្រះ។
អញ្ចឹងយើងទៅ
bon appe-fucking-tit ។
ព្រះអើយ!
- ស៊ូស៊ីនេះឆ្កួតហើយ!
-ឈឺណាស់មែនទេ?
ពួកគេហោះហើរត្រី
ពីប្រទេសជប៉ុនរាល់ព្រឹក។
កាបូនឌីអុកស៊ីតខ្ពស់ណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។
- បាទ។
បាទ តើអ្នកបានពិនិត្យមើល
សំណើរបើកដំណើរការនោះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សប្តាហ៍ក្រោយ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះរឿងនោះ?
អូ...
"អឺ..."
មើលទៅល្អ ខ្ញុំគិតថា។
បាទ? អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។ មែនហើយ
នោះជាអាជីវកម្មទាំងអស់។
យើងត្រូវតែទៅដល់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល fuck? តើជីវិតយ៉ាងណាដែរ?
ចាស់ដដែល។ គ្រាន់តែធ្វើការ,
ធ្លាក់ចុះត្រជាក់។ អ្នក?
ការងារឆ្កួតហើយលោកអើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ជំនួយការ​ម្នាក់
​ក្នុង​ចំណោម​ជំនួយការ​របស់​ខ្ញុំ Darren ។
- អូ។
- បាទ គាត់ជាសង្សារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនេះ
នៅទីក្រុងញូវយ៉កកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គាត់
​ឲ្យ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ភាព​រស់​រវើក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ហើយរំញ័រគឺ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ស្អប់។
- បាទ។
- ប្រភេទទៀនខុស។
- អូ។
គាត់​មិន​បាន​ដាក់​ស្លាក
​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ស្រា
​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​របស់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ។
-ទេ!
- ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​បាន​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​មួយ​។
- ភាពរំជើបរំជួលត្រូវបានបំផ្ទុះ។
- តើអ្វីទៅជាក្លិន
គាត់​ត្រូវ​ទទួល​បាន
ហើយ​តើ​គាត់​យក​អ្វី​មក​ជំនួស​វិញ?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទទួលបានឈើខ្សាច់។
- គាត់បានទទួល vetive ។
– អុញ!
កន្លែងទាំងមូល
មានក្លិនស្អុយ។
ក្លិនទាំងនោះមិនដូចគ្នាទេ។
- អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ
​ច្បាស់​ជា​ខឹង​ណាស់។
- បាទ។
តែដឹង
ទេបងប្អូន?
ខ្ញុំបានអានច្រើនអំពី
ដូចជា ការយល់ចិត្ត និងការអភ័យទោស
នៅក្នុងសៀវភៅ Jay Shetty ថ្មីនេះ
សូមថ្វាយព្រះពរដល់លោក Darren ។
អា អរគុណ។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះ។
បងអើយ ទេ ដាក់វា
នៅលើក្រុមហ៊ុន។
វាជា "អាហារថ្ងៃត្រង់អាជីវកម្ម"
បន្ទាប់ពីទាំងអស់មែនទេ?
(សើច) អូ បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងបង់ប្រាក់?
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំ!
បុរស៖ អរគុណ។ មិនអីទេ
យើងត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​ហាង cardio
ទទួល​បាន​ពីរ​បី nibbles ។
(តើអ្នកចង់សប្បាយទេ
ដោយការលេងរបស់ PATRICK COWLEY)
បុរស៖ សុំទោសលោកម្ចាស់។
ARJ: អូ សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំ Grant ។ អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ពិនិត្យ​ម៉ាស៊ីន​កម្តៅ​អាង។
អូ៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ដូច្នេះ​ហើយ ដំណឹង​អាក្រក់
ម៉ាស៊ីន​កម្តៅ​ត្រូវ​បាន​គាំង។
ប្រហែលជាត្រូវ
ជំនួសវា។
ប្រហែលជា 30K
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនកំដៅ
ប្រាំមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់ការដំឡើង។
មិនអីទេ។
មានបញ្ហាជាមួយផ្ទះរបស់អ្នក?
ការចំណាយធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
ត្រូវតែមានការរអាក់រអួល។
ល្អខ្ញុំរកលុយ
បានច្រើន។
ដើម្បី​រ៉ាប់រង​រាល់​បញ្ហា
​ដែល​មក​ដល់​ខ្ញុំ។ (សើចចំអក)
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Gabe ។
ខ្ញុំទៅសូណា។
??? មានអ្វី ???
ARJ: អញ្ចឹងនាងមិន
ចាំខ្ញុំទេ?
កំណែ​របស់​អ្នក​នេះ
​មិន​មាន​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​ណែនាំ​ខ្លួន​អ្នក​ឡើងវិញ។
??? ... ដែលខ្ញុំចង់ដឹង???
មិនអីទេ។
Elena ពីឈើ។
បាទ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរកឈើ
ម្តង។ វាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
អូ
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការ។
ARJ: ម៉េច​ទៅ
​ហ្នឹង?
ELENA : នៅក្នុងឈើ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
ក្នុងបរិក្ខារ វាជាការបង្ហាញរឿងអាស្រូវ។
-(សើចចំអក)
- ខ្ញុំគឺ Arj ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Arj ។
??? ប្រសិនបើអ្នកចង់សប្បាយ
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀប ???
(មិន​អាច​ស្តាប់​បាន)
??? តើអ្នកចង់លេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ? ???
តើ​យើង​មាន​គំនិត
​ជា​អាហារ​ទេ?
អូ ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងកំពុង
សម្លឹងមើល ribeye ។
- វាមើលទៅល្អណាស់។
- តោះធ្វើវា។
(មិន​អាច​ស្តាប់​បាន)
ស្រានេះផឹកល្អណាស់។
ហើយម្ហូបនេះ
ញ៉ាំល្អណាស់។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នក​នឹង
​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ជំងឺ​រលាក​សន្លាក់​នៅ​យប់​នេះ​។
វាពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានបម្រើអ្នករាល់គ្នា។
អូ អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់យើងនៅយប់នេះ។
- អ្វី?
- ទេ។
- អ្វី? អ្វី?
- បាទ។
អូ ទេ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីរបី
ថ្ងៃខ្ញុំស្រមៃ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​រវល់
​កុម្ម៉ង់​ខោអាវ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
សប្តាហ៍នេះចប់ហើយ
ត្រៀមវិលវិញហើយឬនៅ?
ត្រឡប់ទៅវិញ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ពិសេស
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​វា​?
ឃើញ​ថា
​ជីវិត​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ និង​ជោគជ័យ
​នៅ​ទី​បំផុត​មាន​កម្រិត​ណា?
ទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាបានឆ្លុះបញ្ចាំង
ពីបទពិសោធន៍របស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការងាររបស់អ្នក?
ចុះ Elena វិញ?
ចុះម៉ាស៊ីនកម្តៅអាងទឹកវិញ?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យ fuck
អំពីម៉ាស៊ីនកំដៅអាង?
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថា
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃ។
អ្នកឃើញវាហើយអ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​នៅ​។
អញ្ចឹងវាចប់ហើយ?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ
ខ្ញុំ​អាច​នៅ?
- បាទ។
- ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ?
- ត្រូវហើយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-(រអ៊ូរទាំ) ស្រក់ទឹកភ្នែក។
តើអ្នកបានណែនាំនរណាម្នាក់?
Gabriel អ្នកមិន
គួរនិយាយជាមួយមនុស្ស
ឬអាចមើលឃើញទេ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គាត់គឺជាព្រលឹងដែលបាត់បង់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញគាត់
ទ្រព្យសម្បត្តិនោះមិនអាច
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់បានទេ។
ហើយ?
វាហាក់ដូចជាបានដោះស្រាយបញ្ហា
របស់គាត់ភាគច្រើន។
Gabriel អ្នកត្រូវបាន
គេសន្មត់ថាជួយ Elena ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ពិតជាផ្លាស់ប្តូរ។
នាងត្រូវលុបចោល
កាលបរិច្ឆេទរបស់នាងជាមួយ Arj
ហើយវាបានបង្កើត
ប្រតិកម្មសង្វាក់។
កាលបរិច្ឆេទខុសគ្នា
Arj បាត់បង់ការងាររបស់គាត់
ហើយនោះជា
អ្វីដែលនាំយើងមកទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែយក Arj
ត្រឡប់មកវិញ។
ហើយរហូតទាល់តែអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែយកស្លាបរបស់អ្នក។
អូបុរស។
បង្វិល។
(ម៉ាថា ស៊ីជីស)
(ជំរុញវា
ដោយ SALT-N-PEPA PLAYING)
??? អូ! កូន! ???
បុរសរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! អ្នកណាខ្លះចង់បាន
ពពុះថ្មី?
អីយ៉ា!
Justin ត្រូវការពួកគេ
អេលណាត្រូវការពពុះខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ស្មោះត្រង់។
កុំកុហកខ្ញុំ
កុំកុហកខ្ញុំ។
ផឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- នោះជាការផឹកស្អាត។
- បាទ។
ជេហ្វ! មកទីនេះបុរស។
ផឹកស្រាខ្លះ។
មានកែវតូចមួយ។
- អូ! សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះមានខ្លះ។ សូមរីករាយ។
- វាពិតជាល្អណាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់
ទៅសម្អាត វិញ
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
បន្តសម្អាត, Jeff ។
ហេ!
គឺ Gabriel!
Gabriel ទេវតា។
- តើស្លាបតូចរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
អូ។ អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
ដូច្នេះគ្មានស្លាប
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មនុស្សអាចមើលឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអំណាចតិច។
- វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
- អូហូ។
ស្តាប់ទៅដឹងហើយថា
អ្នកចូលចិត្តជីវិតមួយនេះ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
តើនេះយុត្តិធម៌សម្រាប់ Jeff?
ជេហ្វ? Jeff ញាក់សាច់។
តើគាត់?
ARJ: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់
សំរាមផ្ទាល់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
(ខ្យល់ខ្លាំង)
- អូ ទេ
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការចងចាំរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា
​មាន​ការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ទេ ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
អីយ៉ាស់
ពូខ្លះទើបតែស្លាប់។
តោះលោត។
គាត់មិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុង
តស៊ូដល់ចំណុច
ដែលអ្នកត្រូវការនោះ ទេ។
អន្តរាគមន៍ដ៏ទេវភាព។
តែត្រូវ
ប្តូរមកវិញហើយលោកអើយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ
​រស់​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ?
- តើអ្នករស់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ?
- បាទ Jeff ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ទេវតាចូលរួម?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន
​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ច្រើន​ពេក?
មិនអីទេ នោះអាក្រក់ណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​រឿង​នោះ។
ដូច្នេះ នេះជា
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរមកវិញ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ $ 200,000 ។
(SNICKERS) អ្នកចំណាយច្រើនជាង
នោះទៅលើនាឡិកាមួយរបស់អ្នក!
អ្នកកំពុងបន្ទាបខ្ញុំ
លើអត្ថិភាពរបស់អ្នក?
អ្នករស់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន
ច្រើនសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកលោភលន់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ!
វាជាការផ្តល់ជូនបើក!
- នោះហើយជារបៀបដែលការចរចាដំណើរការ។
- តើវាមានតម្លៃពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ប្រឆាំង! ផ្តល់ជូនខ្ញុំ។
អស់ពេលហើយប្រុសៗ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ Jeff ។
នេះជាបទពិសោធន៍របស់ Arj ។
- អ្នកប្រហែលជាមិន
ចាំអ្វីទាំងអស់។
- អ្វី?
មិនអីទេ នេះយ៉ាងម៉េច?
ត្រឡប់​មក​វិញ
​ឬ​អ្នក​អាក្រក់
ហើយទេវតានេះនឹង
បញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ឋាននរកជារៀងរហូត។
វាយគាត់!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឋាននរកបានទេ។
តាមពិតនោះ
មិនមែនជានាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះ​អើយ​បុរស
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់​!
ស្តាប់។
ខ្ញុំបើកបរជុំវិញ LA
ខ្ញុំឃើញ
វិបត្តិគ្មានផ្ទះសម្បែង
ដែល​បាន​ធ្លាក់​មក​លើ​យើង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​នោះ​ទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា។
ប៉ុន្តែគេនិយាយថា
ខ្ញុំគិតថាលួច
អស់មួយជីវិត
គឺ​ពិបាក​បន្តិច។
GABRIEL: អ្នកមិនមែនជា
មនុស្សអាក្រក់ទេ Arj ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន
ចង់ធ្វើ
ឱ្យ Jeff មានជីវិតល្អទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរមកវិញ។
– បាទ! Fuck បាទ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពីរបីថ្ងៃ។
- ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន យល់ព្រម?
មក ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Jeff?
ដឹង​អី​ទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែល
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ក្នុង​ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ធំ​មួយ​ចំនួន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ដូច​ជា
​បន្ទប់​សណ្ឋា​គារ​និង​លាមក​?
បាទ
តោះមកទទួលយកឈុតស្អាតៗ
នៅ Chateau Marmont។
ឬ​ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​គេ​លួច​!
អ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ព្រោះខ្ញុំដាក់ $300
នៅលើកាតឥណទានរបស់អ្នក!
ម៉េច​មិន​ចេញ
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំឃើញ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​អ្នក​មាន តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នក​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បច្ចេកវិទ្យា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​របស់​អ្នក
​មួយ​រយៈ?
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
នៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមកពីគ្មានអ្វី?
អូ ខ្ញុំបានមកពី
ការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាបបំផុត។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹង
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានអនុវត្តច្បាប់។
- ហ៊ឹម
- នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ARJ: ហ៊ឺ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា
លុយដែលខ្ញុំទទួលបាននោះ ទេ។
សម្រាប់ វត្ថុប៉ម ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ ។
វាបានមកពី
ជីតារបស់ខ្ញុំ
ដែលជាម្ចាស់កាសែត។
ដឹង​អី​ទេ?
រីករាយនឹងផលផ្លែ
នៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកន្លែងខ្លះ
ហើយជួបគ្នា
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
លាហើយ
ហេ Jeff?
ដូច្នេះ អ៊ំ តាំងពីខ្ញុំបាត់ស្លាប
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុង
ផ្ទះសំណាក់ដ៏តូចមួយនេះឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹង
ចែករំលែកគ្រែអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅក្រោមគម្រប
ហើយអ្នកទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងទៅ
ហើយអ្នកទៅក្រោម។
មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Roomies?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
ដូច្នេះ តើ
អ្នកអាចហោះហើរបានទេ?
អូ ទេ
ស្លាបរបស់ខ្ញុំតូចពេក។
មែនហើយ វាមិនមែនជា
ទំហំនៃស្លាបទេ។
- តាមពិតទៅ។
- អូ វាអាក្រក់ពេកហើយ។
(គោះទ្វារ)
ស្ត្រី៖ សួស្តី?
-(គោះទ្វារ)
-ស្ត្រី៖ ម៉ោងចេញ។
សួស្តី?
-(គោះទ្វារ) -
ស្ត្រី៖ សួស្តី?
មួយវិនាទី។
(គោះទ្វារ)
អូ ម៉ោងចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
អ្នក​ចង់​នៅ
​អ្នក​បង់​ប្រាក់​។
- លុយប៉ុន្មាន?
- ១២៥ ដុល្លារ។
ខ្ញុំមិនមាន
លុយច្រើនទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមិនមានទេ អ្នកពិនិត្យចេញ។
ចុះ
​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​សង​អ្នក​វិញ? នោះមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
យើងត្រូវរកវិធី
រកលុយខ្លះ។
(ស្នែងផ្លុំ)
ស្ត្រី៖ នេះឯងទៅ។
ហេ តើមានការអាប់ដេត
លើ huevos rancheros
សម្រាប់ Alex ទេ?
អ៊ុំនឹង ១៥ ទៀត។
- ដប់ប្រាំនាទី?
-(ផ្លុំស្នែង)
- ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
- ខ្ញុំ​ចត​ពីរ​កន្លែង​នេះ!
- ឯងឮសំឡេងទាំងនេះទេ?
-(ផ្លុំស្នែង)
កិត្តិយសទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ!
បញ្ជាទិញ Alex ។
សូមអរគុណ។ តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់ ១៥ នាទី?
ស្ត្រី៖ តើ
អ្នកចង់និយាយអ្វី?
- ខ្ញុំស្អប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-JEFF៖ អរគុណ។
ស្ត្រីទី២៖ មក! អ្នកមិនអាច
ចតទ្វេដងបានទេ! តោះ!
- មួយវិនាទី។
-ស្ត្រីទី២៖ ទទួលការងារចិញ្ចឹមសត្វ!
-សុំទោស! មិនអីទេ។
-ស្ត្រីទី២៖ តោះទៅ!
ព្រះអើយ!
ជេហ្វ៖ ស៊ី។
-(រទេះរុញ)
-អូយ!
អ្នកបុកឡាន។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បុក​ឡាន
​ក៏​ឃើញ!
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ
កាមេរ៉ាឡានធម្មតារបស់ខ្ញុំ
និងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា និងអសុរោះ
វាបន្លឺឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការសំឡេងប៊ីប!
(គ្រប់គ្នារីករាយនាពេលនេះ
ដោយការលេង BUZZCOCKS)
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
"ភីហ្សាឆ្ងាញ់ណាស់
ផ្កាយប្រាំ!"
ពិរោះណាស់!
ពួកគេបានណែនាំអ្នក 1.15 ដុល្លារ។
ឌីស!
Jeff, Renee មានការខឹងសម្បារ
អំពីចានឆាំងរបស់នាង។
បាទ ប្រាប់នាង
ថាវានៅតាមផ្លូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​ការ
​ចាន​ប៉ោម​នេះ​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
តោះយក
pad Thai ខ្លះមក Martin ។
តើខ្ញុំអាចប្រើ
បន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានលឿនទេ?
បុរស៖ អ្នកបើកបរមិនអាច
ប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
ROBOT៖ បញ្ជាទិញ!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
អូ អ្នកត្រូវតែ
លេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងបម្រើរឿងនេះ
មុនខ្ញុំទេ?
នេះជារបៀបដែលមនុស្សយន្តឈ្នះ
អ្នកដឹង។
Jeff, Ashley ឆ្ងល់
ថាតើ rigatoni នៅឯណា។
បាទ ប្រាប់ Ashley
ពួកគេបានឱ្យ rigatoni របស់នាង
ទៅបុរសចុងក្រោយ
រួច​គេ​ឲ្យ
​បាយ​មាន់ ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ទៅកន្លែង
ដើម្បីទទួលបាន rigatoni របស់នាង
ខណៈពេលដែលពួកគេបង្កើត
rigatoni ថ្មី។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថា
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-(បន្លឺសំឡេងឡើង)
-ROBOT៖ ចាំមើល!
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
វាជាអ្វី???
??? 'ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
សប្បាយ​ចិត្ត​សព្វ​ថ្ងៃ...???
ហាហា ហាហា។
តើកសិដ្ឋានបន្ថែមនៅឯណា?
អូ! ខ្ញុំមិន
ចូលចិត្តខ្ចប់កាបូបទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដូច្នេះ ...
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ញ៉ាំស្លាបទាំងនេះ បានទេ។
ជាមួយនឹងចំនួនកសិដ្ឋាននេះ។
អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របថា
កសិដ្ឋានមិនគ្រប់គ្រាន់ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ។
មិនអីទេ កសិដ្ឋានមួយ
ផ្កាយមួយ ឆ្កេញី។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ!
ជល់!
GABRIEL: យើងរកលុយ
បានគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ជេហ្វ៖ បាទ ប្រាកដណាស់
ដរាបណានារីម្នាក់នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបង់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទ។
យើងល្អណាស់។
ទេ
អត់​មាន​អី​ទេ​!
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែ
រហូតដល់ចុងសប្តាហ៍?
មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ​នេះ​ទេ?
អ្នកដឹងទេថា
យើងបានចំណាយលើឧស្ម័ន ទាំងអស់
យើងពិតជាបានបាត់បង់លុយនៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងទៅដេកនៅឯណា?
ចូរយើងផ្តោតលើភាពវិជ្ជមាន
អំពីរថយន្ត។
វាតឹងនៅលើលំហ
ប៉ុន្តែដោយសារយើងមាន
កៅអីដាច់ដោយឡែក
វាដូចជាយើងម្នាក់ៗមាន
គ្រែតូចៗផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រហែលជាយើងអាចដាក់
វាំងននតូចមួយ
នៅចន្លោះដើម្បីភាពឯកជន។
អាចគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទេ
គ្មានវាំងនន មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសន្យា
ថានឹងគិតអំពីវាទេ?
បាទ មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ស្តាប់ ខ្ញុំមាន
សំណួរឆ្កួតៗសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ទៅ
ប៉ារីសចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
អ្វី?
ចូលចិត្ត "ប៉ារីស" ប៉ារីស?
- ចុងសប្តាហ៍នេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមាន...
(SIGHS) ការប្រជុំសហជីព។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល
​យើង​អាច​ទៅ​ពេល​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
អូ វាត្រូវតែ
ជាចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវ
ចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់បានទេ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែធ្វើ។
តើអ្នកអាចបំផ្ទុះ
រឿងសហជីពបានទេ?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ឱ្យ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជឿ
​លើ​រឿង​នេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឲ្យ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
(ARJ ស្រែក​ដោយ​អាក់អន់ចិត្ត)
- តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
- វា...
វាជាការខកចិត្ត
ព្រោះមាន
កំណែមួយនៃជីវិតរបស់យើង។
កន្លែងដែលយើងទាំងពីរទៅ
ប៉ារីសចុងសប្តាហ៍នេះ
យើងមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនេះជាមួយគ្នា។
ហើយជំនួសមកវិញ
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
និងតស៊ូដើម្បី
លក្ខខណ្ឌការងារ កាន់តែប្រសើរឡើង
នៅ Hardware Heaven ។
ហើយវាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្អក?
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
- ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
យើងរស់នៅ
ពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោឌីហ្សាញរបស់ខ្ញុំ
ហើយដេកលើហ្វូតុង
ហើយអ្នកដេកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
ថាតើអ្នកគិតថាវា
សមនឹងការតស៊ូដើម្បីឬអត់។
-Elena ខ្ញុំ...
-ទេ
រក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
-(សំឡេងរោទិ៍ការប៉ះទង្គិច)
-(ផ្លុំស្នែង)
(ARJ ស្រែក)
ទទួលបានអាហារសម្រន់ខ្លះ!
យើងមានបញ្ហា។
- អ្វី?
- វាជា Arj ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរួមការងារ។
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​កំពុង​សន្លប់។
គាត់កំពុងសន្លប់?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់កំពុងផ្ញើសារ និងបើកឡាន។
អ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថានោះជា
រឿងរបស់អ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យវាកើតឡើង!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់គាត់ចេញពីសន្លប់។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នក
ដែលចង់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរជីវិត
ជាមួយគាត់ពីរបីថ្ងៃ
ចេញពីចិត្ត
របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់អាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
នេះមិនអាចជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ!
ខ្ញុំមិនអាចបែបនេះ
ទៀតទេ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
អ្នក​ទៅ​និយាយ
​ជាមួយ​មិត្ត​ទេវតា​របស់​អ្នក
ហើយ​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
- ខ្ញុំនឹង។
-អរគុណ!
កាព្រីយ៉ែល។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
នេះ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ធំ​ពេក
​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតនេះ
ជាមនុស្ស។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើ Arj សម្រេចចិត្ត
ប្តូរមកវិញ
ហើយ​មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​គាត់
បន្ទាប់​មក​អ្នក និង Jeff គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រួចហើយ។
ខ្ញុំ​ហើម​ភ្នែក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបំបាត់ក្លិន។
ហើយក្រពះរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំឃ្លាន?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ទំពា​រួច?
អូ អ្នកមិនធ្លាប់ញ៉ាំ
អីពីមុនមកទេ?
អ៊ំ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
ចុះបើខ្ញុំញាក់?
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងច្រើន។
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ
​ហាំប៊ឺហ្គឺ​អី​ទេ?
- អីយ៉ា។
- បាទ?
- នេះល្អណាស់។
-(សើចចំអក)
វាដូចជាគ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះនោះទេ។
(សើច) មែនហើយ បុរស។
ទេ? មានមាន់ជល់។
អញ្ចឹងទៅ!
វាបានកើតឡើង ឃើញទេ?
សភាវគតិបានទាត់ចូល។
- អូ។ (សើច)
- បាទ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាថែមទៀត។
- បាទ។
- ញ៉ាំទឹកដោះគោជូរ។
- មម។
- អីយ៉ា។
-(សើចចំអក)
Jeff តើអ្នកអាចស្រមៃឃើញ
ផ្លែស្ត្របឺរី
រាប់ពាន់ឆ្នាំទេ?
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ដឹង
​រសជាតិ​ផ្អែម​ជាប់
​ក្នុង​ផ្លែ​បឺរ​វេទមន្ត​ទាំង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ហើយនៅក្នុងភាពយុត្តិធម៌ទាំងអស់
នោះគឺជាទឹកដោះគោសូកូឡា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី Jeff?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
យើងមិនមានលុយទេ
ហើយ​ខ្ញុំ
​ហត់​ខ្លាំង​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​ថា​តើ​ការ​សន្លប់​ជា​មធ្យម​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន។
ពីរសប្តាហ៍។
មិនអាក្រក់ទេអ្នកដឹង។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​រក
​លុយ​ឲ្យ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
​រហូត​ដល់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅ
ការិយាល័យចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
អំពីក្រុមហ៊ុនទាំងអស់
ដែលពួកគេបានវិនិយោគ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវការយល់ដឹងខ្លះៗ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជា
អ្នកមានទេពកោសល្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ពួកគេនឹងជួលខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
យើងនឹងចេញពី
ផ្ទះសំណាក់នោះនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អញ្ចឹងទៅ!
អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ធំ​មែន​ទេ?
- បាទខ្ញុំជាក្មេងប្រុសធំ។
-(សើចចំអក)
អ្នកប្រាកដ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកបានទទួលការងារទេ?
មើលទៅ
ខ្ញុំទទួលបានការងារមែនទេ?
ទេ!
គេចោទខ្ញុំ
ថាលួចចូលឯកសាររបស់គេ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេ
បានគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- អូ ទេ
- បាទ។
មាន់ជល់?
បាទ/ចាស ខ្ញុំគោរព
ការសម្ងាត់របស់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង,
តើ​អ្នក​មាន
​បុរស​ជនជាតិ​ឥណ្ឌា​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ
​ដែល​កំពុង​សន្លប់​ទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជា
បានហៅច្រើនដងហើយ។
សួស្តី? សួស្តី?
ខ្ញុំមិនគិតថា
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព័ត៌មានបន្ថែម
អំពីរឿងនេះ។
បីសប្តាហ៍ហើយ
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំ
ការងារមួយលាន។
ខ្ញុំក៏
មិនឮអ្វីមកវិញ ដែរ។
ឬវាជាការបោកប្រាស់
ដែលមនុស្សគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើរូបភាព
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់
ខ្ញុំ Gabriel ទេ?
សុំទោស។ អ៊ិនធឺណិត
គឺអស្ចារ្យណាស់ Jeff ។
ខ្ញុំចង់
ជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់មើល
រូបថតកូនដំរីដែរ។
(សើចចំអក)
មើលបុរសម្នាក់នេះ
ងូតទឹកក្នុងទន្លេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអូលីវើរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ
​ដល់​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបាន
ការងារមួយ Gabriel ។
- ការងារ?
- បាទ។
អីយ៉ា។
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្វី?
ស្ថាបត្យករ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់
ធ្វើការជាមួយសត្វ។
អូ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើការ
ជាមួយកូនដំរី។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនទេ។
FELIPE: មក, Gabriel ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឱ្យ
លឿនជាងមុន សូម។
តើយើងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
ឬគ្រាន់តែចាន
ពេញមួយយប់?
គ្រាន់តែលាងចាន
ពេញមួយយប់។
ការពិនិត្យដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វីលីព ជាការពិនិត្យដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ Gabe ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ហ្វីលីព មានអ្វី
ខុសជាមួយការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ!
FELIPE: តើមានអ្វីខុស
ជាមួយមូលប្បទានប័ត្ររបស់អ្នក Gabe?
មិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លុយនៅឯណា?
គេបង់លេខមួយ
ហើយបន្ទាប់មកយកលុយជាច្រើន
សម្រាប់អ្វីៗផ្សេងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល Gabe ។
លុយនេះ
ទៅរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋាន
រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធ។
ការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក
និងសន្តិសុខសង្គមរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​វា​ជា​ប្រាក់​តិច​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​រស់​នៅ​ពី​នេះ​ទេ។
FELIPE: អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ទទួលបានការងារផ្សេងទៀត។
ការងារមួយទៀត?
ខ្ញុំលាងចានគ្រប់ពេល។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការងារផ្សេងទៀតនៅពេលណា?
FELIPE: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានការងារបី។
- អ្វី?
- ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំជាមេកានិក
ហើយខ្ញុំធ្វើកន្លែងចតឡាន
នៅបន្ទប់រត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាការងារមួយផ្តល់
លុយឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
និង​ប្រាក់​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន
​សម្រាប់​ចំណាយ​លើ​វត្ថុ​កម្សាន្ត។
សុំទោស Gabe ។
នេះជារបៀបដែលវាគឺជា។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ខ្ញុំល្អ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃធំ។
តើអ្នករំភើបទេ?
- បាទ។ ត្រៀម​ទៅ​ផ្ទះ។
- នោះជាការល្អ។
ដូច្នេះស្តាប់។
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ទី​នេះ
​មាន​បុរស​ពីរ​នាក់​ហើយ។
ដែលបាន
សួរជុំវិញអ្នក,
ហាក់ដូចជាមានស្រមោលបន្តិច។
មួយ សក់រួញអង្កាញ់
។
ម្នាក់ទៀតសក់វែង
ទាក់ទាញណាស់។
គាត់​ដូចជា​ក្មេង​អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​មាន​ភាព​ទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុង
និយាយអំពីអ្នកណា។
- បាទ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
- ប្រហែលជាហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
ហាក់​ដូចជា
​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នក​អាច​ឱ្យ
​លេខ​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ពេល​មនុស្ស​ជួប
​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ ត្រូវ​ធ្វើ...
តើពួកគេធ្លាប់មាន
បញ្ហាការចងចាំទេ?
(សំឡេងរោទិ៍រ៉ូបូត)
ជេហ្វ៖ តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
"ផ្លូវ Stone Canyon"?
នោះជាអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
"ការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ Arj"?
គាត់ចេញពីសន្លប់ហើយ។
គាត់​សន្លប់​ហើយ!
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
ARJ: Jeff?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
គាត់ជាអ្នកបើកបរ Foodzr របស់ខ្ញុំ?
ហេ អរគុណច្រើន។
តើមានអ្វី
កើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្នក​សន្លប់
​ហើយ​កំពុង​បញ្ជា​ទិញ​រ៉ា​មេន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Arj?
(SIGHS) ពួកគេបាននិយាយថា
នេះអាចកើតឡើង។
ដោយ​សារ​តែ​សន្លប់
ខ្ញុំ​មាន
​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ចង​ចាំ។
អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខិត្តប័ណ្ណ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ខិត្តប័ណ្ណ​មួយ​មក​អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
ការបាត់បង់ការចងចាំមិនប្រក្រតី។
វា​ដោយសារ​តែ​ថ្នាំ
​ដែល​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ព្យាបាល​ខ្ញុំ
​ក្រោយ​គ្រោះថ្នាក់។
វាជា របួសខួរក្បាល ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ។
តើអ្នក
កំពុង fuck ជាមួយខ្ញុំ, បុរស?
តាមពិតអ្នក
មិនចាំខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចព្យាយាម
រត់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ជេហ្វ!
អូ វាមិនមែន
សំឡេងកណ្តឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអានខិត្តប័ណ្ណនោះ
វាអាចមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
JEFF: "រយៈពេល
នៃការបាត់បង់ការចងចាំអាចប្រែប្រួល
"អាស្រ័យលើ
មូលហេតុជាក់លាក់នៃសន្លប់។
"ក្នុងករណីខ្លះ
ការចងចាំអាចប្រសើរឡើង
តាមពេលវេលាជាមួយនឹងការព្យាបាល។
"ក្នុងករណីផ្សេងទៀត
ការបាត់បង់ការចងចាំ...
"អាច​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។"
អីយ៉ា។
នោះជាគ្មាន bueno។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"នោះជាគ្មាន bueno"?
គ្មានរឿងអីទេ
វាគ្មាន bueno!
Gabriel វាពិតជា
ល្អណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយព្រះ។
ទទួលខ្ញុំព្រះ។
ខ្ញុំចង់ជួប
ព្រះឥឡូវនេះ។
នោះ​គឺ​លើស
​កម្រិត​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ម៉ាថា។
ម៉ាថា?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យទេវតា
ឈ្មោះម៉ាថាទេ?
ម៉ាថា។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នក Gabriel?
អ្នកទើបតែបោះបង់ចោល។
តើអ្នកកំពុងជក់បារី
ឥឡូវនេះទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង Jeff ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
សូម​កុំ
​បោះបង់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លាងចាន
និងជក់បារី ទេ?
ឬអ្នកចង់
យកស្លាបរបស់អ្នកមកវិញ?
អ្នកអាចយកពួកគេមកវិញបុរស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ គ្រាន់តែគិត!
មិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះអេលណា។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ជួយ​ពី​ដើម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ
ហើយ​នាង​បាន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​នាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយនាង
ឱ្យត្រឡប់ទៅរកផ្លូវរបស់នាងវិញ
ហើយ​វា​នឹង​ជួយ Arj
ត្រឡប់​មក​រក​ផ្លូវ​របស់​គាត់​វិញ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងចង់
ប្តូរមកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក
ស្លាបរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបាន
ជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន បុរស!
ការងារល្អ។ អ្នកអាច
ធ្វើវាបាន Gabriel ។
-បាទ បាទ។
-FELIPE: ហេ Gabriel
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ការសម្រាករបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក សូម។
- អ្នកត្រូវត្រលប់
មកភោជនីយដ្ឋានវិញ។
- មិនអីទេ Felipe ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អរគុណបុរស។
នៅទីនោះ
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមានសហជីព
នៅការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​គឺ​យក​ប្រាក់
​ចេញ​មូល​បត្រ​របស់​យើង
វាមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ Kirby
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ថា
​ពេល​នោះ​មិន​មែន​ជា​ពួក​យើង?
ស្តាប់ទៅដូចជា
សមហេតុសមផលដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាការពិត
តើជាអ្វីទៅ?
ការពិតគឺ
សមាជិកក្រុមរបស់យើង ម្នាក់
មានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
នៅលើឥដ្ឋកាលពីសប្តាហ៍មុន
ជ្រើសរើស និងជ្រើសរើស
វិក័យប័ត្រដែលត្រូវបង់,
ព្រួយបារម្ភអំពី
ការបណ្តេញចេញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​។
ខ្ញុំមានន័យថា បុរស
ពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យយើង
ការផ្លាស់ប្តូរទ្វេដង កាន់តែច្រើន
,
ការបណ្តុះបណ្តាលតិច
ទំនួលខុសត្រូវកាន់តែច្រើន។
ហើយតើយើងទទួលបានអ្វីសម្រាប់វា?
ម្ភៃ​ប្រាំ​សេន​មួយ​ឡើង
​ហើយ​វាយ​ខ្នង?
វាអាចទៅរួចណាស់សម្រាប់
កន្លែងនេះដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯង
និងមនុស្សនៅក្នុងនោះ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបន្តផ្តល់ឱ្យយើង
តិចទៅៗ
ព្រោះយើងមិនអីទេ
យកកំទេច
អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើយើងនឹង
យកកំទេចកំទីទេ?
ឬ​មួយ​យើង​ទៅ
​វាយ​គេ?
(ទះដៃទាំងអស់គ្នា)
GABRIEL៖ បាទ!
ហើយដឹងអីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវផ្តល់លុយ
ដល់ពន្ធ និងសន្តិសុខសង្គម?
លុយនោះត្រូវ
ទៅរករឿងសប្បាយៗ
ដូចជាសាច់មាន់
និងទឹកដោះគោខាប់។
Milkshakes គឺល្អ,
សាច់មាន់គឺល្អ។
នោះជាការពិត។
និងសត្វឆ្កែ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមឆ្កែ
ជាលើកដំបូង
នៅថ្ងៃមុន។
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការ
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
ពួកគេ​ផ្តល់​សេចក្តី​អំណរ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​តើ​ពួកគេ​បាន​អ្វី?
លាបលើក្បាល
និងនំប៊ីសស្ទីន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
ហើយ Hardware Heaven
អាចធ្វើបានល្អជាង។
សម្រាប់យើង
និងសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
អេលេណា៖ (សើច)
ហេ បងប្រុស។
តើ អ្នកធ្វើការនៅ នាយកដ្ឋានអ្វី ?
GABRIEL:
អូ ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកលាងចាន
នៅ ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងកូរ៉េ ដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានទាំងអស់ ។
តើខ្ញុំមិនគួរ
នៅទីនេះទេ?
ស្ត្រី៖ បាទ។
ទេ
មិនអីទេ Gabe?
ហេ ហ្វីលីព។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកសៅ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជាទេវតា។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​នៅ​ពេល​ពួកគេ​កំពុង
​ផ្ញើ​សារ និង​បើកបរ។
អូ ត្រជាក់ ល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក Gabriel ។
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ដាក់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកចុះ។
អ្នក​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យការងារចាស់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ជួសជុល
អ្វីដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា។
អ្នក​គឺ​ជា
​បុរស​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងអាក្រក់។
យើងត្រូវ
បង្កើនស្មារតីរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នៅយប់នេះ បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វី?
តោះទៅរាំ។
(ក្រុម SCOUNDRELS ដោយការសំដែងដ៏អស្ចារ្យ
នៃការលេង VAZKEZ)
GABRIEL: តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
FELIPE: គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
មាន tacos ខ្លះ។
អីយ៉ា!
អ្នកបាន
ផ្ញើសារ និងបើកបរ។
អ្វី?
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(SIGHS ក្នុង​ការ​ធូរ​ស្បើយ)
ហេ Gabriel នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានបំពង់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នោះជាviejo. របស់ខ្ញុំ
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស)
សូមអរគុណ Gabe ។
លាហើយ
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ម្តាយក្មេកនេះ
បានលួចវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
"សូមគោរព
សហការី Foodzr ជាទីគោរព!
"សប្តាហ៍ក្រោយ យើងកំពុងប្តូរ
ទៅការចែកចាយ robo ជាចម្បង។
"ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមិន
បំពេញតាមកម្រិតរបស់យើងទេ"?
"គណនីរបស់អ្នកត្រូវ
បានបិទភ្លាមៗ។"
ជល់!
- GABRIEL: Jeff?
- ជេហ្វ៖ បាទ!
តើមានអ្វីខុស?
នេះពិបាកពេកហើយលោកអើយ។
ដូច​នេះ តើ
​មនុស្ស​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​គ្រាន់​តែ​វេទនា
ហើយខឹងគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំ​មិន
​មាន​វា​អាក្រក់​នោះ​ទេ,
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែជាប់
ខ្សែនៅទីនេះ។
នៅក្នុងជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទៅវិស្សមកាល
និងចូលរួម កិច្ចប្រជុំ Zoom ងាយស្រួល និងរីករាយ។
- ខ្ញុំចង់បានវាមកវិញ!
-(ស៊ីរ៉ែន ឈីប)
JEFF: អាហ្នឹងវាជ្រូក។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ!
ពន្យល់ខ្ញុំ
ពីរបៀបយកឡានរបស់ខ្ញុំមកវិញ?
ចុះទៅដីឡូតិ៍
បង់ថ្លៃ សំបុត្រចតរថយន្ត ដែលមិនបានបង់ប្រាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
និងកម្រៃជើងសារ។
រៀងរាល់ថ្ងៃរថយន្តរបស់អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
ថ្លៃទំនិញឡើងថ្លៃ។
ប្រព័ន្ធដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
រឿងដដែលនេះ
បានកើតឡើងចំពោះ Arj ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីអ្នកបណ្តេញគាត់ចេញ
គាត់បានទៅបរិច្ចាគប្លាស្មា
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចេញទៅ
នៅ Denny's,
ហើយ​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ឡើង
រថយន្ត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សណ្តោង​។
ជេហ្វ៖ ចម្លែក។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេបុរស។
យើងគ្មានកន្លែងរស់នៅទេ។
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេឥឡូវនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
លុយខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
- អ្វី?
- ទារកស្អាត។
នាឡិការបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចយកនាឡិការបស់ខ្ញុំបាន!
- នាឡិការបស់អ្នក?
– បាទ!
តោះ!
(GROOVE ស្ថិតនៅក្នុងបេះដូង
ដោយ DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
GABRIEL: អូ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ទេ វាជា
ថ្ងៃខួបកំណើត របស់ Arj
គាត់​លួច
​ពិធី​ខួបកំណើត​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ​របស់ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើយើងនៅតែអាច
ទទួលបាននាឡិការ?
បាទ គាត់មិន
ចាំថាយើងជានរណាទេ។
មិនអីទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំលួចទៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​លេខ​កូដ
​ទៅ​សុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបាន Pretty Baby នោះ
ពួកយើងបានកំណត់សម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ
ការលួច។
មិន​មែន​លួច​ទេ
ព្រោះ​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
មក!
នោះជាការពិត។
(មនុស្ស​កុះករ)
អូ អ្នកត្រូវ
និយាយលេងសើច។
??? Groove ស្ថិតនៅក្នុងបេះដូង ???
គាត់លួចទម្លាប់ខ្ញុំ!
នេះ
ជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
??? Groove ស្ថិតនៅក្នុងបេះដូង ???
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកបំផ្លាញថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Jeff, នាឡិកា។
បាទ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មាន​បុរស​ខ្លះ
​យាម​ជណ្តើរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើភ្លៅ
ព្យាយាមរង់ចាំពួកគេចេញ
ប្រហែលជាប៉ះតុអាហារប៊ូហ្វេនោះ។
គាត់​លួច​ធ្វើ​ម្ហូប​ខ្ញុំ​ទៀត!
ព្រះវាចា។
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដឹង
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ លាយបញ្ចូលគ្នា។
??? ខ្ញុំមិនអាចសុំមួយទៀតបានទេ ???
??? ទេ ខ្ញុំមិនអាច
សុំមួយទៀត ???
??? DJ Soul កំពុងតែវិលជុំ ???
??? ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
គាត់មិនអាចលក់បានទេ???
??? គាត់មិនសាហាវ...???
នាងមានក្លិន
ដូចប៊្លូបឺរី។
ARJ: ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
Leonard ។
មិត្តរបស់គាត់មកពីកន្លែងហាត់ប្រាណ?
សួស្តី! សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ARJ: (OVER MIC) វាមិនមែនជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក!
(មនុស្ស​កុះករ)
ឪពុករបស់ Arj?
តោះ!
តោះ! តោះ!
Jeff?
ទេ Tanner
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ​ពឹង​លើ​សិល្បៈ​អី!
នេះជាគំនូររបស់នរណាម្នាក់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត
​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ?
លីដា មានរឿងអី?
ហេ តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
អូ!
ចូរនិយាយថាយើងបានស្គាល់គ្នា
នៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត។
- ឈឺ។
- បាទ។
ដឹង​ទេ​បុរស​នោះ
​សក់​វែង
- ខ្ពស់ណាស់។
- បាទ។ អូហូ។
បាទ Gabriel ។
គាត់ជាទេវតា។
- គាត់ក្តៅ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
អង្គុយលើមុខគាត់។
នោះ
ពិតជានឹងធ្វើឱ្យគាត់យល់ច្រឡំ។
- (បុរសសើច) -
តើ Jeff នៅទីនេះទេ?
អូ ទេ
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាន
សូកូឡាផ្សិតខ្លះ។
តើអ្នកចង់ញុាំទេ?
- អូសូកូឡា។
- តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
រសជាតិគួរឱ្យអស់សំណើច។
- តើខ្ញុំអាចមានមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
- ប្រាកដ។
ស្តេចចេញទៅ។
GABRIEL៖ មម។
(MADAME HOLLYWOOD
ដោយ FELIX DA HOUSECAT PLAYING)
ARJ: អេលណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងបម្រើ
ត្រី salmon crostini ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា ...
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្តល់ម្ហូបអាហារនេះ
នៅខាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា
អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់
ផ្ទះ។
- អូ។
- ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ARJ៖ វ...
ក្បាច់រាំល្អ
មើល។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ Arj យ៉ាងដូចម្តេច?
- អីយ៉ា។
-(សើចទាំងពីរ)
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
- អូ។
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តអាថ៌កំបាំង។
(ទន់ភ្លន់) មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់
ជាទេវតា។
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ Arj
- ជាមួយជីវិតរបស់ Jeff ។
- អូ។
ប៉ុន្តែពេលនោះ Arj មិន
ចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ស្លាបរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានក្លាយជាមនុស្ស។
ព្រះអើយ!
តើ​យើង​កំពុង​តែ​ដើរ​តួ
​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអាក្រក់ណាស់។
- ទេ។
-ហ៎?
អូ។ ខ្ញុំត្រូវទៅរក Jeff ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
ភ្លេចអំពី Jeff ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងបន្ថែមទៀត។
យូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអីទេ?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនគួរ
នៅទីនេះទេ Leonard។
ផ្ទះនេះ ពិធីជប់លៀងនេះ
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាដូចជាខ្ញុំបានលួចវា
ពីអ្នកផ្សេង។
- ជនជាតិដើមអាមេរិក?
- ទេមិនមែនពួកគេទេ។
អូ មានអ្នក
រៀបចំបែបនេះទេ
ពួកគេបានលួចវាពីនរណាម្នាក់។
ហេ តើអ្នកឃើញម៉ាស៊ីនមេ
ដែលមានសក់វែងទេ?
- ក្មេងស្រីស្បែកខ្មៅ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្មៅ
អ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចតាមដាន
មនុស្សខ្មៅទាំងអស់
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកបានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
យើងបានចេញទៅក្រៅមួយរយៈមុន។
នាងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រឌិត​ពេក។
វា​បាន​ទាញ​យើង​ដាច់​ពី​គ្នា​។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមានបេះដូង។
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
បុរសនៅតាមផ្លូវ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ផ្ទះល្វែង​មួយ​។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
នូវអាវកាក់ដែលផលិតតាមតម្រូវការ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ញ៉ាំ
​សាច់​ត្រី​សាលម៉ុន...
ឆ្លង...ឆ្លង...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង
​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​ដែរ។
ប្រហែលជានាងមិនដឹង
ថាអ្នកពិតជានរណា។
(QUAND LA VILLE DORT
ដោយ NIAGARA PLAYING)
ហេ។
ហេ!
ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
(ARJ គ្រវីក្បាល)
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាបានធ្វើ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ដើរលេង
មួយនាទីទេ?
ខ្ញុំត្រូវសម្អាត។
វាហាក់ដូចជា
ពួកគេធ្វើបានច្រើនណាស់។
មក​អី
​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ស្អប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយ,
ហើយអ្នកផ្សេងទៀត
នៅទីបំផុតបានបាត់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
(ARJ STRAINS)
(SIGHS)
តើអ្នកចង់រាំទេ?
យើងនៅតែទទួលបានជាន់ឌីស្កូ។
ELENA៖ អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគួរតែទៅប៉ារីស។
(សើចតិចៗ)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ អូ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ARJ៖នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំចាញ់។
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
បោះបង់?
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំ
ដែលមានអាងហែលទឹក
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចុះចាញ់
តស៊ូ។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយ
សាជីវកម្មយក្ស ដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ
ដើម្បីឈានដល់?
ការជួលរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងដេក
ក្នុងឡានរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Arj ។
(ARJ ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកនឹងមិន
ជឿខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ...
-(SIGHS)
-... ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ទោះបីជាអ្នកមានក៏ដោយ
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហើយវាស្អាតណាស់។
យ៉ាប់! ខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំចង់ទៅ
ប៉ារីស ប៉ុន្តែ...
(SIGHS)
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅលើដី។
ហើយជំនួស
ឱ្យការនៅទីនេះ
ផឹកស្រាដែលល្អបំផុត
ដែលអ្នកទទួលបាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់
នៅទីនោះ ...
តស៊ូ​ដើម្បី​ទទួល​បាន
​មនុស្ស​ច្រើន​ឡើង​នៅ​ទីនេះ
ជាជាងគ្រាន់តែខ្លួនខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កូនស្អាត។
(ខ្ទាស់កាបូប)
(ARJ ស្រែក)
(ស្រែក) អ្នកបាញ់ខ្ញុំ!
-(ជេហ្វ ស្រែក)
-អូ ទេ ជេហ្វ! តើអ្នកមិនអីទេ?
(ស្រែក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថា "កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
បាញ់មុន សំណួរពេលក្រោយ"។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​អ្នក​ឈ្លានពាន​ផ្ទះ​ដោយ​ថ្នាំ​ញៀន​!
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​យក
​រ៉ា​មេន និង​ជី​យ៉ូ​ហ្សា ​មក
​អ្នក អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​!
- ខ្ញុំដឹងហើយ!
-(ស្រែក) ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ 911!
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- អ្នក​កំពុង​កុហក​។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! អ្នកកុហកខ្ញុំ
ហើយបាញ់ខ្ញុំ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ Arj!
(ស្រងូតស្រងាត់)
ខ្ញុំរកទូរស័ព្ទមិនឃើញ!
ជេហ្វ៖ ប្រើរបស់ខ្ញុំ!
(ស្រែក)
- អាច?
-(JEFF SCREAMS)
Jeff តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Gabriel, ហៅទេវតា
ដែលទាក់ទងនឹងការបាញ់កាំភ្លើង!
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវ
ទាក់ទងគេ ទេ
ហើយជាធម្មតាពួកគេធ្វើការ
នៅផ្នែកផ្សេងៗនៃទីក្រុង។
JEFF: ខ្ញុំបាននាំអ្នក
ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ burrata,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកយក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ
អ្នកលួចក្បាច់រាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំភ្លើង
តាំងពីដំបូង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំជា
អ្នកដែលត្រូវបាញ់វាទេ។
តាម​ស្ថិតិ
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើ​ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ Arj?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់។
របស់អ្នក
ពិតជាងាយស្រួល និងរីករាយ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែវាបានបន្ត
យូរល្មម។
Gabriel
តើខ្ញុំត្រូវប្តូរមកវិញដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ប្តូរមកវិញ
ចំពោះជីវិតចាស់របស់អ្នក
វាគួរតែកើតឡើង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវាមិនកើតឡើង?
ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
​ចំពោះ Jeff,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ថា
ជីវិតរបស់អ្នក ជីវិតពិតរបស់អ្នក
មានតម្លៃរស់នៅ។
អ្នកមិនមានសង្ឃឹមទេ។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​គាត់​មិន
​ត្រឹម​តែ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ!
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថា
យើងបានទៅ
ពេញមួយពេលនេះ
តើគាត់ត្រូវ
មានចិត្តលើវាទេ?
បាទ។
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជា
រឿងនោះកើតឡើង?
គ្មានការប្រមាថ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើយើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
នេះ​ជា
​សប្តាហ៍​ដែល​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រហែលជាយើងត្រលប់
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
តាមបច្ចេកទេសផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្ទះរបស់យើង?
សម្រាប់ពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
បាទ។
ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំត្រូវការនេះ។
វាជាការត្រលប់មកវិញហើយដែល
ពិតជាធ្វើឱ្យមានបទពិសោធន៍។
បាទ។
តើយើងនឹងធ្លាក់ចុះទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តោះ! តោះ!
(GABRIEL Screams)
-(សំឡេងរោទិ៍) -
អ្នកធ្វើវាបានពីរនាទី!
- អ្នកបានធ្វើវា អ្នកបានធ្វើ!
- បាទ Gabriel! តោះ!
- ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
- បាទ។
(ក្មេងប្រុស (ស្នេហារដូវក្តៅ)
ដោយ SABRINA PLAYING)
អូ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់!
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
??? ប្រុសៗ ប្រុសៗ ប្រុស
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ???
-(ការគ្រហឹមរបស់ដាយណូស័រ MIMICS)
-(JEFF EXCLAIMING)
??? ... នៅក្នុងរដូវក្តៅស្នេហា ???
??? ធ្វើជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ ???
JEFF៖ តើអ្នកពិតជាបានរៀន
បើកបររថយន្ត Porsche មែនទេ?
ARJ: បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបើកបរដោយដៃ។
អ្នកត្រូវតែ...
អ្នកត្រូវតែរៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ជេហ្វ: ខ្ញុំ​ធ្វើ។ សូមធ្វើ។
វាមើលទៅសប្បាយណាស់។
ហែលទឹកស្អាតទេ?
ម៉ាថា។
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
(ម៉ាថាហា សើចចំអក)
ដូច្នេះ ពេលនេះ Arj ចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាច។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកិច្ចការងាយស្រួលបំផុត។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ
​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​អាក្រាត​កាយ
ពួកគេមើលទៅខាងស្តាំផ្លូវ
ហើយអ្នកបានរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
អូ អ្នកប្រាកដជា
បានធ្វើច្រើនជាងនេះ។
អ្នកបានលាងចាន
ញ៉ាំសាច់មាន់
ការជក់បារី ផឹកស្រា
ធ្វើសុន្ទរកថា។
អូ ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​មាន
​សង្ឃឹម​ក្នុង​ជីវិត?
ខ្ញុំរស់នៅដូចគាត់
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន
​មាន​សង្ឃឹម​តាំង​ពី​ដំបូង។
កាព្រីយ៉ែល...
ពេលខ្លះព្រលឹងដែលបាត់បង់
មិនត្រូវការទេវតាទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ
​មនុស្ស​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសង្ឃឹម។
ARJ: ហេ Gabriel!
តើអ្នកឃ្លានទេ?
- GABRIEL: ជានិច្ច។
- តោះញ៉ាំ។
រឿងពីរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្ស
កំពុងរាំ និងតាកូស។
- ខ្ញុំជាមនុស្សយូរជាងនេះ
នៅតែជាចំណូលចិត្តពីររបស់ខ្ញុំ។
-JEFF: របស់ខ្ញុំផងដែរ។
-(មនុស្សស្រីសើចចំអក)
-ARJ: Elena?
ហេ។ មួយវិនាទី។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
-ARJ: អូ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​យក tacos ខ្លះ
​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្លះ។ សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ នៅទីនេះជាមួយ
ក្រុម Hardware Heaven ។
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា
​ញ៉ាំ​បាយ។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
យើងនឹង
ផ្តល់ឱ្យវាម្តងទៀត
នៅក្នុងការរៀបចំហាង។
តើអ្នកជា?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងវា
អ្នកដឹងទេ ចុងក្រោយយើងបាននិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាការផ្លាស់ប្តូរគឺពិបាក។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
អ្នកដឹងហើយ។
ហើយទេ យើងនឹងមិន
ឈ្នះភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តប្រយុទ្ធ
និងការប្រយុទ្ធ
និងការប្រយុទ្ធ និង ...
ដោយសារតែនោះ
ទីបំផុតអ្នកធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
យើងនឹង
ផឹកបន្ទាប់ពីនេះ។
ស្គាល់
កន្លែងល្អៗនៅក្បែរទេ?
GABRIEL: ខ្ញុំស្គាល់មួយ។
(ការលេងតន្ត្រី CUMBIA)
អេលេណា៖ ហេ!
ខ្ញុំចាំ
ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកមកពីណា។
អ្នកបានចូលទៅក្នុង
បន្ទប់សម្រាក។
អូ ទឹកដោះគោជូរ
និងមាន់ជល់មាន់។
- នោះហើយជាអ្នកមែនទេ?
- បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ
អីយ៉ា មើល Gabriel ទៅ។
គាត់មានចលនាខ្លះ។
គាត់ពិតជាបានចូលទៅក្នុង cumbia ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារៀន
រាំលើកលែងតែខ្ញុំ។
ARJ: កាព្រីយ៉ែល។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំជាអ្នកបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នក និង Jeff
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់មួយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្វី? វាមិនពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ
ហើយនាងបានដឹងពីការពិត។
ការពិតអ្វី?
ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
នំប៉ាវ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចប់
​ហើយ ខ្ញុំ​បោះបង់។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
- អ្នកបានធ្វើ។
-(SIGHS)
ប៉ុន្តែ Gabriel ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
សេឡេស្ទាល
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកជក់បារី។
ខ្ញុំញៀនជាតិនីកូទីន។
មែនហើយ តែមិនទាន់ចប់ទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមក
បង្ហាញខ្ញុំ
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានតម្លៃរស់នៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម Arj ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកចូលចិត្តរស់នៅ
នៅក្នុងវិមានដ៏ធំ
ដែលមានអាងហែលទឹក
គេងក្នុងឡានរបស់អ្នក
ហើយញ៉ាំប្រូតេអ៊ីន។
ប៉ុន្តែ Gabriel ខ្ញុំមិនដែល
ចង់បានរបស់ទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគ្រប់គ្រាន់
ល្មមស្រួលខ្លួន
កុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
តស៊ូគ្រប់ពេលវេលា។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឡាន
មាន​ការងារ​ធ្វើ​អ្វី?
ទេចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ។
អញ្ចឹងវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយច្រើនដង
វាមិនសប្បាយទេ។
ដេកក្នុងឡាន
មិនសប្បាយទេ
ឃ្លានមិនសប្បាយទេ
លាងចានក៏មិនសប្បាយដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្ស។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការរាំ ខ្ញុំស្រលាញ់ tacos
ខ្ញុំស្រលាញ់ Felipe ខ្ញុំស្រលាញ់ Jeff ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេ
ការងាររបស់ខ្ញុំនឹងរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទេវតាម្តងទៀត។
មិនមាន tacos ទៀតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទុកមួយចេញ
សម្រាប់អ្នក នៅក្នុងករណី។
(ARJ សើចចំអក)
អ្វី?
(SIGHS) មានពេលមួយ
ខ្ញុំបានយកប៉ារបស់ខ្ញុំទៅ tacos
ហើយខ្ញុំបានយកអាវនេះ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
ហើយគាត់គ្រាន់តែកំពប់
ទឹកជ្រលក់បៃតងពេញវា។
ខូច​ទាំង​ស្រុង
​ដូច​ក្មេង។
ហើយ ពេលខ្លះ គាត់នៅតែ ពាក់វា
ទោះ​បី​ជា​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​ទាំង​អស់​ក៏
​ដោយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​វា​សម្រាប់​គាត់។
គាត់មិនដឹង
ថាខ្ញុំជានរណាទេ Gabriel ។
គាត់គ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំជាអ្នកមានដោយចៃដន្យ
ដែល​បាន​ឲ្យ​លុយ​មួយ​បាច់​ដល់​គាត់
ហើយ​បាន​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត
​ព្រោះ​គាត់​មាន​ពុកមាត់​ស្អាត។
- អូ។
-(សើចទាំងពីរ)
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
- អ្វី?
នៅជាមួយអ្នក សើច។
វាជាផ្នែកមួយដ៏ល្អបំផុត
នៃភាពជាមនុស្ស។
វាគឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ
អ្នកមានទេវតាផ្សេង។
Azrael នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
តើគាត់ជានរណា?
(SIGHS) គាត់ជាទេវតាដ៏អស្ចារ្យ
មានស្លាបយក្ស ដឹកនាំមនុស្ស។
- គាត់ជាតារារ៉ុក។
-(និយាយលែងចេញ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់
​បាន​បុរស​ដែល
​ពិត​ជា​ចូល​ទៅ​ក្នុង cumbia,
សាច់មាន់
និង psychedelics ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
'ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំនិយាយ
ព្រោះវាជាការពិត។
អ្នកគឺជាទេវតារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកមិនមែនជា Azrael ទេ។
អ្នកគឺ Gabriel ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Gabriel ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Gabriel ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា Jeff ទេ។
ខ្ញុំ Arj ។
ហើយ ឥឡូវនេះ អ្វីៗមិន ដំណើរការល្អទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
កន្លែងដែលវាទៅដូចខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជា Arj ។
ខ្ញុំគិតថា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃរស់នៅ។
បុរស៖ ហេយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកត្រូវការ
ជិះនៅកន្លែងណាមួយទេ?
អ្វី?
ឡាន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​មែន​ទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកភ្នាល់។
-MAN:សួស្តី។
-ប៉ា?
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំល្អណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ៊ឺ... ខ្ញុំអត់
បានកន្លែងថ្មី ទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែ
ពិបាករកការងារធ្វើ។
វាគ្រាន់តែអាក្រក់នៅទីនោះ។
មនុស្សជាច្រើន
កំពុងជួបការលំបាក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
កុហកពីមុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកតែងតែ
និយាយអំពី Naveen
ហើយ គាត់រកលុយ បានប៉ុន្មាន ...
អូ ទេ។ Naveen កំពុង
មានបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
- អ្វី?
- គាត់កំពុងត្រូវបានសវនកម្ម
សម្រាប់ការគេចពន្ធ។
គាត់ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់
គឺជាក្រុមចោរ។
វានឹង
ស្តាប់ទៅចម្លែក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់
​ដែល​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
ហើយ Jeff
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
តើអ្នកចង់នាំយក
អ្វីមួយអំពី Foodzr ទេ?
អូ ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមព្យាបាល
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនទាំងនេះឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនិយាយអត្ថប្រយោជន៍
ការរចនាឡើងវិញយ៉ាងច្បាស់លាស់
នៃប្រព័ន្ធវាយតម្លៃនោះ
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើម
បង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេបន្ថែមទៀត
វិធី fuck បន្ថែមទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
បើ​គេ​ចង់​រក​លុយ​បាន​ច្រើន
គេ​អាច​រក​ការងារ​បាន​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចរស់នៅ
ក្នុងជីវិតល្អបានទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុផលចម្បង
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានវាល្អណាស់
គឺ​ព្រោះ​ថា​មាន
​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់។
ដែលមានវាអាក្រក់ អាក្រក់ណាស់។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​មាន​វា​អាក្រក់
ដោយសារតែវាជាអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើង
មានវាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
មានវិធីច្រើនជាងពួកគេ
ជាងអ្នក។
ហើយថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេនឹងខឹង
ហើយពួកគេនឹង
រៀបចំ
ដុតសូណារបស់អ្នក។
ហើយពួកគេនឹង
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពត្រជាក់របស់អ្នក
ហើយជាទូទៅពួកគេ
នឹងបោកប្រាស់អ្នក
ដូច្នេះ សាក
មនុស្សយន្តដឹកជញ្ជូនអាហារ ទាំងនេះ
fuck នេះ bullshit AI ។
Fuck ទាំងអស់នោះ។
ហើយនេះគឺជាដំណឹងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ណាមួយនៃនេះ,
ខ្ញុំមានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រង
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបាន fucked ។
កសិដ្ឋានមួយ ផ្កាយមួយ ឆ្កេញី។
បុរស៖ ហេ!
កុំភ្លេច
ដបទឹកថ្នាំផងបងប្អូន
(ការសន្ទនាដែលមិនអាចស្តាប់បាន)
(ផ្ញើទេវតាមកខ្ញុំ
ដោយការលេងជីវិតពិត)
???តើអ្នកជឿ
នៅស្ថានសួគ៌ខាងលើទេ???
???តើអ្នកជឿលើស្នេហាទេ???
??? កុំនិយាយកុហក
កុំកុហកនិងមិនពិត???
??? វាទាំងអស់ត្រលប់មកអ្នកវិញ ???
??? ផ្ញើទេវតាមកខ្ញុំ ???
??? ឥឡូវនេះ ???
??? សុបិន្តទទេអាច
ខកចិត្ត ???
??? នៅក្នុងបន្ទប់មួយ
នៅពីក្រោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ???
??? ប៉ុន្តែកុំបោះបង់
កុំបោះបង់???
??? អ្នកអាចមានសំណាងក្នុងស្នេហា???
??? វាចូលភ្នែករបស់អ្នក ???
???វាកំពុងធ្វើអោយអ្នកយំ???
??? មិនដឹងធ្វើម៉េច???
??? អ្នកកំពុងស្វែងរកស្នេហា
ហៅស្ថានសួគ៌ខាងលើ???
??? ផ្ញើទេវតាមកខ្ញុំ ???
??? ឥឡូវនេះ ???
(តន្ត្រីឈប់)
(ភ្លេងការលេងភ្លេង)